OG
[音楽]
DET
たりしないよな僕は東にはい皆さん
こんばんりお疲れ様ですどうもり
ですどうもで止めてみたらともりじゃ
なくなってる
でしょはい意味わかんないとこから始まり
ました場があったということで昨日に
引き続き長時間配信を今日今日から今から
やっていこうと思います皆
さんあられさんこんちゃんさんさんルシア
さんこんばんさん
こんばんあともりだっ
たどりが早すぎんだなきっとなと
ましたねここ2週間くらいともり
ですともりですどうも皆さん音は出てい
ますでしょう
か音出
てるどうしようかなメツメツどうしよう
気合十分そう気合いは十分さんかねあんな
に夜遅くまでね見分をするたびに夜遅く
まで一緒に食してくれましたからもう
気合いはマックス元気
マックスマス
思いらないの入ってぱり僕から離れら主人
公で行くそこで急にいやなで行こうなで
行こうさすがに
えっとッこれで行こうかなちょきあやばい
やばいやばいいやいやいやいやいや主人公
入れた方が雰囲気出るよマジ
マジじゃ水主人公だからね深夜天やば確か
にね昨日のやばかった
なえじゃ誰抜こうかな今日は何時間やる
予定いやわかんないわかんないけども
さすがにフリーのも主人公にあじゃオッ
フリーなも主人公にするかこり昨日落ちし
てアーカイブ確認したらびっくりしたな
なんだ何をだでもこりです北のさこり昨日
はねフリーなにしちゃって間違えちゃった
そうね昨日も色々あったな長すぎてかな
驚いたのきっとさんこんばんはこんばんに
皆さんが集まってくれている間に私はね
こっちにしたいここまで行く必要は
果たしてあったのか時間ね時間やばかった
3時過ぎてたよ初だわ深夜テンションすぎ
て
だいぶなんかもうなんか意味わかんない
こと言ってなかった私大丈夫かな
アーカイブ消すか迷うくらいでもさ
チャスカの見分だけ消えてんのやばい
でしょと思って
ささすがにほなちゃうかと思って
せっかくならあげとくか80まであげとく
かどうせ水は使う
し5時間47分やばくないそうだよすごく
ないあこんなやるっていうくらいじゃ
ないフナちゃんごめんね今日だけは今日
だけは貸してねごめんねどこ行ったの
フリーなフナどこえフリーなあ
スカの後半の夜やばすぎて笑ったえやばい
よね本当にそうそう最後の方やばくて
なんかミラー私の配信をなんかミラーした
なんか無断でミラーしてくださったじゃ
ないよ
なしてくれたじゃないしなしちゃったし
ちゃった方がいて24時間待機やばいよ
24時間はさすが
にでも2日間連続でみんとみとずっと一緒
に
入れるのはゲズ変わったらえき4あ
なるほどねくださったおかしいそうだよね
くださったは絶対おかしいよ
ねそうそうそうまでもこれでいいかなこれ
でよさげか
なえっとスメールじゃないなたなんよ今
からやるのなただからね後で
見ようそうねコメントしてきてびっくりし
たそうそうそう本人からコメントされた
からねもしわからない方はぜひアーカイブ
で見てなんでここに来たんだ私はなんか用
があったんかなここに私はここに用があっ
た次の行き場所これでいい編集これでいい
かなそらさんこんばんにこんばんに
いらっしゃい
ませいいかなみんなに問うねじゃあ時間
いるこれちゃんちゃんとアーカイブ全部見
たえ
優しいPSNの特典のあるああそうそう
そうそうおかげでめっちゃ眠いわかる
分かるどれだっけこれかこれそうなんだよ
これあるんだけど今はプレステじゃない
からとりあえず3
連行った行ったせのさんこんばんは
こんばんりいらっしゃいませえじゃ一旦
これで3年行く
かえこんなことやってる暇もあんのかな
私まいっか1回みんなが集まってくれる
まできっとねあの急いでうわ8時半やや
ばって言ってる人もいるかもしれないから
そう本編大体5時間ってところでしょうか
やっぱりやっぱり今日は5幕ですよねそう
です5そんな余裕ないやっぱないじゃ1回
死んだら負けるから間違うそれはそうな
よくよ白の分急いでやってます白ね割と
長かったから
なこれは危険
こうなんかうわこれ一緒にジャンプしたら
当たらないっていう利点ね太陽の何を言っ
ているのかわかんないでしょみんな私も
わかんない危ない危ないさすがに怖いの力
をこんばんさんこんばんにいらっしゃい
ませで待って待ってこれでこうして待って
結構出てる結構出てる結構出
てる結構出てるじゃないんだよな私にまだ
深夜テンションあ死んじゃった
全員死んだら終わりだ
からえでも若干深夜テンション入ってるよ
確かになんでなんで深夜テンション入っ
てるかっていうとあんまり寝て
ないあんまり寝てないのが原因あうです
これをこれにこの人にこの人にこ人にげる
あな痛
[音楽]
終わったいやまだわかないまだわかんない
みんなが集まってくれるまでのこの時間私
は有効的に使い
たいえ待って待って待待っ待って待って
待ってそこ違うそこ違
てこうしてあやばい危ない危なかっ
たこいつらを配信だったがいや違います
魔人です魔人ですこれ魔人の一種だから
みんな待ってやめて主張は止めない
で魔人を倒す一種のこれ儀式だからし
なさいやっぱアビスに復讐を先にし
とく大事だと思い
たいや全然削れないしお釣りでさこいつに
負けたら配信りやめてや
だもうそろそろやるか
なんか死なない気がしてきてはいるこれ
削れはしないのにあやばい死ぬ死ぬ死ぬ
待て待待待死ぬんですけど
あれいやちょっと戻ろうじゃあなじゃあ
なもういいよ手ならしは終わり案外戦え
てるのねそうなんだかんだ水主人公1万
出してたからびっくりしたわあそんな出る
んだみたい
なはいということでやっていきましょう
行くよ歌唱えていくよあこれ下あ下なんだ
集まり下なんだやっぱいつも集まるのした
よねホを覚醒させよう炎にそう
ねスラリのシールドが氷とかだから氷10
への耐久が高すぎてそれなそうなんよ
ギリギリねスラリのデバ効果そうギリギリ
で撤退は負けじゃないということですね
撤退は負けてないあほぼ勝ちあのね勝たし
てあげたんよ私たちは優しい
からっってことでいざ決戦へ行きましょう
か色々なんかあんまり内容はま当たり前の
ように知らないです
けどまなんかすごい良いっていう意見と
感動するっていう1個意見とそして何か
分かるというのを聞いたのでまその辺をね
ちょっと試しに試しにじゃない
かえっと
[音楽]
てない
か行き
ましょういざなたのためにえ合ってるここ
あってるさすがに
ねろう起きて本当よホタル戻って寝ます寝
ちゃう本当だ
よ睡眠しに行っちゃうからあこれ寝るのか
ホタル私と一緒やん今まだだったそれなっ
てしまったら
ネタバレ寝てる可愛いえ2人一緒に寝てん
だけどなんか姉妹とかでこれ見たらさいい
なって目を閉じてパイモンのいびきを聞き
ながらゆっくりと眠りに落ちたパイモンの
方が即座に寝ているこれ
はここはどこまさか矢神の国え音は大丈夫
しかも同じボードねどうしてもバイクなり
ない私の本が言ってるバイクに乗り
たい音大丈夫ま昨日と一緒だから大丈夫で
はあると思うけど音いいよオもしあの現身
の音が聞こえづらいとがありましたらいつ
でも言って
ください私はどうしてここにさっきは確か
うありがとうありがとう
みんな頭がクラクラして思考が働かない
とりあえず辺りを歩いてみようはい歩き
ましょうおお雰囲気見る今回こそオート
再生にした方がいや今回は堪能させてもう
何時間でもやるから堪能させて切が濃い
そしてになんだか荒れはてている前回来た
時よりも血脈の状況は悪化しているみたい
そうなのえオードしなくていいしょみんな
付き合って最後
までアビスを倒したらここも元通りになる
かな数百年数千年の間血脈の矢神の国は
ずっといや怖いなこれどこへ向かってる
これは夢の中でしょでも
きっとつくそ忘れるし今日はいろんな意味
でオトやめた方がいいだよねこう最後まで
理解をしていきたいあれは光の壁こんな
なんだって人影の集まっている場所に
近づくえ
これって出られなくなった
みんな矢神の国ってそうよ
ねえなくなっちゃった人たちがいるんだよ
ね確か矢神の国って出られてない
な教会なの
かこ矢印邪魔カスル邪魔だな
えこっちからは手を差し伸べられるんだ
え出られはしないのに入れは
する壁光の壁をすりすり抜けたじゃない
それそれガチャそれガチャなのよ光の壁を
通り抜けた瞬間全全身が凍ったかと思った
ちょっとこのホテルちょいちょい噛むんだ
けど大丈夫
最後まで付き合いますありがとうするた
はずなのに失敗したな悲しい確かにそれは
悲しい
なまこれでね2度目
見ようやのかはここに届かないみたい冷た
と暗闇が五感に盗み渡り疲れはてた誰かの
悲しなため息だけが耳に
届く彼らがどれだけ歩いてきたのだろうか
そしてこれからどれだけ歩いていくの
だろうかは隊長様あれあの人は
故郷遠く離れた地に戦が燃えさかる
我らの血はすでに最後の一滴まで流しきっ
た4度目よい見すぎ見すぎ体調来たよ確か
にガチャすり抜けたら身がきそうだから
間違い確かにね間違いはない戦士たちよ
もうしばらくの信号だはい
どうして隊長がここに何を言っているん
だろういつの日
かお前たちを約束の場所に連れていくどこ
約束してない
けど心臓中入っ
た心臓の中に入ったら起きたわ
おはようは悪いでも見たのかいや悪いか
どうかを言えないはわかないお前がベッド
で寝りする音がずっと聞こえてたぞずっと
寝りしてたんかなあまり眠れなかった
みたいだなそれまた怖いけどもう戦だから
緊張してるのかまでもそれはありそう
なんかホタルって結構余地余地系だもん
なさっきの夢あっという間に記憶が曖昧に
なっちゃった寝返りくらいするだろに確か
にパイモンはね分かるんですこれパイモン
のいびきがちょっとねでも言ってたもんね
最初夢の中の景色は薄いベールがかかった
ようにはっきりしない思い出そうとすると
頭が
痛い今日はムカに会う日だ元気出してこう
ぜ
オケ始まった
よ行くよ第5章第5幕夢からが覚める時日
の森また沈むようにいやなんかエモえいん
ですけど始まったよみんなここから決戦か
本当
[音楽]
のここから行かなくて飛べばよかった
ワープ
でワープで飛べばよかったなこれワープで
行く
か
やちゃんしとくべきだったかもしれない
なんかやっぱでもこれいいかもしれない
左上の任務目も読んでくれるの助かる
さすがにこれは覚えてさすがにねいや読も
読んでこうどんどんどんどん読んでこう
など順調に行けば3日もあれば作れるよ
うんあんたの計画を送らせることはないえ
これコメの話うん可能であればもう少し
早く作ってもらいたいんだがうん
出来上がったら皆に知らせたいなるほど
安心して半日で十分よ旅人はもう長いこと
なにいるからうん傷の旅折りにはかなりの
冒険が記録されてるはずえこういうことか
みんなパーティーメンバーがちょうど揃っ
てる確かに私の私のパーティーメンバーだ
これ
嘘やっぱりコメ作ったしホタルちゃんは
パーティーに入れないとね確かにでこれ
折りが私の折りは揃っているかから揃えた
から旅人のコ何になるか確かに楽しみだ
な可愛い入れはいようマカおお白ねと
シトラも来てたの
かもうさ白ねに関してはさ3日3日3日
みたいな感じになってるけどさ2回連続で
来てるからちょうど君たちの話をしていた
君たちをここに招待した理由は2つうん
まずやっぱそうだのコメをそろそろ作り
始めねばならんだよねああそういえば神
からもらった正勝の旅折りが必要なんだよ
なうん持ってきたよ昨日ね旅より完成した
んやったBGMもマジでいいよそうねこれ
いいよなむちリーさんのコはつけられる
ならなんだろうねそれ昨日も同じ話した
けどみんな
なんかドMなのなんかキャラ逆なのなんな
の言ってられた
持ってきたよいいねちょっと見せて
もらえる
うん自信を持って渡せるよふんふん
なるほど
いい感じうちの経験上これで十分だと思う
よおおもうナジだね私もついにサイコパソ
そうだサイコパソもあったコメを作るには
儀式をやってうん血脈から記憶を抽出し
なきゃいけないもんなんだけどうん今回は
矢神様の記録があるからここの手間は
省けるおおなるほど儀式なんてやんなきゃ
いけないんだでも全く新しい材料を使う
ことになるからうんうん普段使ってるのと
どう違うかはよく調べてみないとなるほど
ねサイコパス1番しっくりやばい今と書い
て最うまいけどね一体うまいけどね後で
アーカイブ確認しないとまぜひ暇な時で
どうぞどうぞだったら私も一緒に
行くやのことには私のがは詳しいし役に
立てるはずよ私も一緒に行くの
早感がいいななんかいいね旅人好き感
伝わってきたスラリ
の君たちを呼んだもう1つの理由はうん
なんとなく察しているだろう
がコメを手に入れたらまあそうね私たちは
矢神の国の最新部に向かうあのCMという
か
CMというかあの予告番組で見たかのよう
なことをするんだよねとりあえず正式な
日時は3日後に決めたはいどうしよう3日
後3日後か3日後ちょっと予定
がこれでこボケるとこじゃないから絶対に
み3日随分急だな3日後かマジか
ちょっとちょっとなディズニー行く予定か
なまないけどなん何もないも違うけど
火曜日か火曜日普通の日かよ行けないわ夜
で夜参加します多分夜参加しますやばいな
うえっと
その旅人のことが心配なんだな
あいないのパイモン今日今日ない
のすごく心配だぞあそうなのこのことを
知ってから色々考えてみたけどうん考える
のはあんまり得意じゃないしうんどうすれ
ばいいのか分からなくてそうね仕事終わっ
てからでいいですが仕事あがるに参戦する
かやばすぎでしょ舐めてるよねうちらね
仕事終わりに参戦すんのパイモンが来たら
アミスにあ汚染されちゃうからあなるほど
ねパイモンがアビスなんだけど
ねなんか初心者の皆さんが聞いたらなんか
本当に信じそうじゃないこれ本当はアビス
だよみたいなあそうなんだみたいなオルス
番ねバンリーそかりんバンリー
いらっしゃいませまだ始まったばっかりな
ので全然間に合いますよ偉大なことを
成し遂げようとしてるってことは分かっ
てるんだそうだねもし成功すれば大然の人
が助かるうんでも出会った日からおいら
たちはほとんどずっと一緒にいたんだそう
だねしかもこれがどんなに危険なことなの
かってことくらいおいらにも分かるいやあ
パイ
もかい犬
みたいあのなんかどっか行こうとすると
玄関で吠える飼犬みたいな可いさを感じる
よコラちゃいやしいねしねパイモンが
アビス
しね私たちを信じてああ勝てば半言の歌が
私たちをこの大地に連れ戻してくれるそう
ねま勝つか負けるか真剣勝負よ行ってくる
スメールの時に一瞬バラバラになった時
ああ確かにあの時ねあの時泣きそうになっ
たのわパイモンの心音が聞けてそういえば
パイモンと離れたことて今までなかったか
思いつかないなそう
時ぐらいじゃないでもあれはなんか実際に
離れたわけでもないしな気持ち的なの国は
記憶と魂の国うん物質的な力よりも精神的
な力の方が大事なんだいやまバイン弱い
から精神的に成果がなた全土の必ず勝つと
いう意思を私たちと結びつけてくれる
うんうんそう簡単に負けやしないさいや
マカ様がいるから大丈夫
うちらとまびか様がいるからねだから何か
したいと思うなら皆と一緒に私たちを応援
してくれうんうん旅人にとって君の意志は
極めて重要だそうだねおらの意志がよ応援
してくれればそばにいるって感じられる
パイモンが心配してるって思い出せる釣り
の時もパイモンの応援で
頑張れるなんだよこれ最後最後何
釣り出てたからってこパイモンがパイモン
が釣り上げられたからってことこれいら
いらない伏線回数おもろいな
これ応援してくれればそばにいるって感じ
られるまそうだねもう2000回聞いたん
よ
なやばいよ急な釣りねそうやって今まで
みたいにを乗り越えていくんだなうん
分かった応援するぞ
お前たちのこと一番でっかい声で応援して
やるありがとうま忘れたりしないよきっと
改されなければ記憶が声の大きさなんて
重要じゃないのよ言っちゃうんかい大切な
のは集中力ま旅人を心配していってるのは
分かるけどねうんうん釣りの時確かにパイ
も応援してるな確か
に確かにねなんかあと少したぞみたい言っ
てるよねバイも本当に可愛い本当に可愛い
ねペット感強いよでもさっきの話は全てコ
の完成が前提だそうだねコが完成しない
限り旅人は連れていけないうんうん最も
重要な条件を忘れたわけではないからな
いやごめ不足な名誉をかけて言わせて
もらうけどうんこんなに重要な仕事を
引き受けたからには失敗なんてしないいや
もうさなんか白さ好きすぎてさもう昨日
大好きになりすぎて好きってなるじゃ早速
行きましょういやストラたもチだよ大月だ
よみんな次に会うのはコメが完成した時だ
からそうね頑張れよ知らねん
なりこまりやっと仕事終わったごつさんお
釣りですこんばんです今からやりますよ
これから
れいんだ仕事の疲れをはどうなんだよ何か
手伝った方がいい
かパイモンがなんかお母さんのお手伝いを
しなければやばいみたいな感覚で聞いてき
てる気がして
いる君たちはすでにいろんなところで手を
貸してくれているんだろうん3日間
ゆっくり休むと
いいやそう
ね後で本当に印象変わって好きにないや
わかるま見た目とかでもさまいいなって
いうのはあるけどさ本当に検分やることに
よって1人1人の思いが違うよ火曜日まで
火曜日までうちら休む
よちょうど3連休なま現れたとしてもうん
今のたの戦闘力なら十分対応できる
なるほどね休むのは私のスタイルじゃの
めちゃめちゃや脅威はまだ完全には縮まっ
ていない静まっていないそうだぞ冒険の道
を歩み続けてこその冒険者だえ冒険者じゃ
ないコメ違まだまだ道乗りは長いしさすに
違うかそんな安な考えじゃないか3日後の
ことだっていつもの冒険の一環でしかない
ぞそうか昨日は途中で寝してましたいや
なんか結構みんな寝だったもんなあ昨日の
やつ持ち配信感強めだったから
な分かったならば望み通り1番やりたい
ことをやるといいうんまびかはどうする
つもり3日後の決戦は私にとって非常に
重要でうん人生の全てと言っても過言では
ないうんただ私の考えも君たちに似ている
なるほど
旅人のコメ予想
ええなん
だろう異国
者めっちゃ不不思議じゃない普通めっちゃ
普通だな
えーなんかひねってきそうではあるんだよ
ななんだ自分のやりたいことをやろうと
思ってなうん心を落ち着かせて絵を描く
つもりだいいねいいじゃん絵を描くのが
好きなのかうんまだ書き始めたばかりで
うまくは書けないそうなの絵をくには
かなりのらしいからないやいいなあえての
開拓者やばい開拓者やばいわもうなんか
飛び越えてるぞっていう教会をね寝てまし
たうん火曜日がそうです火曜日からなんで
あと3日あります3日寝れますよ皆さん
具体的に何がしたいというより修練を通し
てより上達するのが1番の楽しみなんだ
ええなんかいいなこリラックスさせる私
なりの方法でもあるうんもちろんちょうど
他に定がないからというのもあるおおこう
いう暇な時間などなかなかないからなうん
まびからしい休み方だなて言うべきか
いやあじゃあ邪魔しないでおくあ私もこれ
で失礼するよいやもうこれでお
やすり今日もうこれで終わりか今日練習し
て上達するのがあいつの休む方法だとし
たら休みはいらないってことだよな
えすごいなま休みまでも価値観の問題だ
からなこれは
結局趣味と趣味と義務の違いという
かお誰だ悪いけどビカなら休中だぞ誰誰誰
誰
隊長あありちゃん勝ちなちゃんやこにい
たえ嬉しい見送り
よかったどうしてそんなに息を切らして
どうしたのもしかして何かあったあ何か
あった悪い知らせじゃないから安心してあ
よかったうん予定がいいって意味では確か
に何かあったって言えるけどねうん準備に
時間がかかりすぎて間に合わないかもって
思っちゃったよ何何ほら君たちまたすぐ
どっか冒険しに行っちゃいそうだからさ
うんわにちゃんが寝坊したせいなのに
まあまあそんなことはいいからささあ流線
の集に行こう何ねこういうのやばいよ
ちょっと待って一体どういうことなのか
教えてくれようんあそうだねワクワクし
すぎて忘れちゃってた簡単に言うと君たち
が今から
すごいしてるんだだから盛大なお礼を用意
したのやばいってこれ行く前に感動させて
くる
じゃんうちらどんなことすに行くかって
あんまりくできてないのに地下せやの巡礼
の前にはお腹いっぱいご飯を食べてたんだ
ようん豪華なごご馳走を用意して肉を
やすみにして好きなだけ食べるの好きな
だけ食べるか食べに行くかあ肉が食べ
られるのか本当パイも肉好きよな
予想通りの反応ね絶対見逃せないでしょ
うんうんあっちについたら好きなだけ食べ
ていいからねやーいいねこれねもちろん肉
だけじゃなくていろんな野菜や果物
デザート飲み物も用意してるからいいね
きっとお腹パンパンになるよ優しいなんか
余計うわあなんか
生肉いや行くからこういうことしてくれ
てるのは分かるんだけどさなんかねなんか
なんかなすごいでもそうなん早く行こうぜ
冒険してこその冒険者とか言ってたくせに
いやでもやっぱコメ冒険者感強いけどな
やっぱり冒険者なら臨応に対応しないと
だろうんそれにみんなお前のために用意し
てくれたってことだろまそうだよねお前が
行かないとみの頑張りがまだになっちゃう
ぜあでも私たちも事前に伝えておかなかっ
たからうん他の用事があるなら本当に
大丈夫だよいや全部消していきますでも
もし時間があるならぜひ来てうんそんなに
時間はかからないからすごく賑やかだし
友達もいっぱい来てるよ全て全てリスト
プランを全て蹴ってちゃんと聞き
ます行こうぜそだいやもう行かせてもらう
よお残念ながら何か思いついたみたいな顔
だなマビかも呼ぶ
優しい省かれもにならないようにというか
ま一緒に行くからってこだよね
えいいじゃん行こうよあいつは絵を描い
てるんじゃないのか絵をどこだって絵
描けるもんエジ様も来てくれるならもっと
成にしないとねうん確かに私たちにとって
の神様だしやっぱり気を使わないとだよね
いやいやいやいやいや気をでも気を使え
すぎなのもどうなのなんかマカ様結構好き
じゃなさそう気を使われすぎるの予想な
提案だったけど君の考えには賛成うんじゃ
早速聞いてみよっかエジ様もこれからの
ために全力で戦ってくださるんだから招待
しないとねやあのの話がどうなったのか
だけすごくずっと気になってる誰が行く私
が行くよパイものAはお肉食べれる量が
減るからじゃないのパイももう食材だけど
驚くやっぱり寝てしまうなアーカイブで見
ますは悪いけど私はこれにて道ごく楽しん
でありがとうございましたお釣りでした9
時だけどま眠い時は眠いんでねいっぱい寝
てくださいまたアーカイブで会いましょう
そしてくさんこんばんにこんばん
いらっしゃいませ今パーティー直前です
もちろんみんな
でいいねマビかを
誘うあここにいるの
ねここんここかこの裏
かA書いてるしかもちゃんとそのまま入っ
てくれちゃんとキャンパス代ありなん
だ君たちかうんそれにムアにとカチーナも
何かようかいけ誰が誰がて欲しいものを
食べようぜあなた招待された側
ねあんま言わないから招待された側が行く
よってそうされる側の人たちはそれなりに
ま誘ってくれたから一緒に行かないって
いう言い方するのよ普通ああなるほど
わざわざ宴を用意してくれたんだな優しい
目どんな描いてるのかな確かに気になる
はい戦いの前には宴を開くのが伝統なので
みんなそれが必要だと思ってますしうん
これは私たちからの気持ちなんですいいな
ムちゃんのこの元気発達な感じだけど敬語
っていうのがまたいいね助けてもらって
からエジ様に感謝をお伝えする機会も
なかったのでまそうよねあれはそもそも私
のやるべきことだった
全て片付いたのだから気にする必要はない
うんただその宴には興味があるなお来て
くれる来てくださるんですかおあだがあに
知らせる必要はないうん君たちが持ち帰っ
たサプライズということにでもして
おこうせっかく思いついてくれたのに無駄
にかしこまった宴になってしまうのは嫌だ
からなやっぱそうなんだ様そっちよ
ね元気発でオルナBCって言いたくなった
オナそういえばどこにいんの今パも言いた
がまそうね言いた言いたいし出たいち前に
もちろん私も偉そうな態度は取らずに普通
の人と同じように参加者の皆と過ごそうと
思ういやまびか様は多分そういうと思った
わマーカが偉そうだなんて全然感じたこと
ないぞうんいやそういうことじゃないよ
パイ
も皆そう思ってくれていればいいんだが
うん神が関わった途端に雰囲気が一変して
しまうことは多々あるいやそうなんだよね
場をしけさせる存在にはなりたくないと
思っているんだがななんかこのリーダーと
かさ社長立ち位とかさやっぱ若干
かしこまるもん
ねおるな民
ああオロナお色々色々出てきた色々オロロ
出てきた例えば焼いた肉は暑いうちに
食べるのが一番うまいのにうん皆私が先に
食べるのを待ってから食べるんだうーん
なるほどね神なりの悩みだなこれうん確か
にそれはなんだか心が休まらないぞ安心し
てくださいそういうことがた私がんとかし
ますよぶつけな人第1号になって見せるの
でいやいいねマちゃん気を使えるこんな
いい子いないよその必要もない状況を見て
対処しよううんとにかく誘ってくれて
ありがとうこういう機会は貴重だ書いてた
絵はどうするの絶対に完成させなければ
ならないわけでもないうん私が楽しんでい
たのはただの家庭だ
今はそれよりも楽しそうなことが出てきた
からなおお楽しいってマカ様が思ってくれ
てることが嬉しいじゃあ行きましょう
そろそろメイン料理ができている頃です
よなんかいつもと勝ちのちゃんの声が違う
な行くよ流のシ行く
よえこれ回るのかな全部回るそういうわけ
じゃないでもも出てくるはずいるかな
パーティにさすが
にパイモンだったら切りせ先に食べ確かに
いっかみたいな感じ
でいや本当はバイクで行きたい
[音楽]
けどこいつなんだけど1番まともで人格者
の地震だよなマビがいや本当にそう1番
まともではある全部待ってたらそれなまた
送りだわ私が噂をすればえまた
なここで宴をやっていると聞いて差し入れ
で気持ちを伝えたくなったんだろうおおで
もこの修正の義は規模も大きくないのに
こんなにたくさんえこれ全部すごい
はまあいいかこれもみんなの気持ちだしね
私から説明しておくよそれにしても困っ
ちゃったなもう腐るほどあるのにああな来
たあな来たよナヒだもまあまと確かにナも
まともいやでもなトイレ中だから
ナあれ君たちもう戻ってきたのあああマビ
様がいて驚いてるなみエジ様どうしてここ
に私たちが招待したんだようん今回の宴の
サプライズゲストイエイ頭にキノコ入る
確かに雨の日ねライズどころかびっくり点
だようわ申し訳ありません歓迎していない
という意味ではなくまでもそういう反応
なるよな絶対構わない今はどんな状況なん
だだいぶマリオパーティーみたいな音し
てるよねBGMまた
サプライズもうさ2日連チャンで
サプライズと白ねを見すぎている関通り
出世の木のことをみんなに伝えたところ
ですうん家を直すのに忙しくてあまり参加
できる人はいないかなと思っていたのです
が
サプライズサプライズそうだよね
サプライズ大事だもんね手が回らない
くらいたくさんの人が参加してくれて
プレゼントの山ができてしまいました
こんなにたくさん使いきれないのにあこれ
プレゼントの山だったんだこんなに光って
てそれもこれも異境の星が人気すぎるから
だね
その呼び名まだ覚えてたんだみんなおら
たちのために来てくれたのかまそういう
ことよねそうだよコメを手に入れたらエジ
様と一緒に行くって話はもう中中に広まっ
てるから
いやあってことはあなたからのもう人
じゃんやっと人の夢叶った戦場でこれ君の
活躍は目立ってたしうんわざわざ君に感謝
を伝えに来た人もいっぱいいるへえ直接心
からの祝福を捧げたいって人たちもね
優しい優しいしこのカップルってどうして
も彼氏がさあれだね新宝島になっちゃうん
だねいつもここで同じステップ組んでんだ
よなむしろ君に置いたがってる人が多
すぎるから今回出世の義をやることになっ
たとも言えるかなうん国籍どの部族にする
ま一応ねあの元々は新宝島テそれなえ元々
は
えっとうんとどこどこにしようかなえも
最終的にこだまの声になんのか
結局パカがいる
から結局ねだがエンジ様も一緒だというの
は予想外だったなうん私の提案なの名の
ある時からこだまの子に映る的なこいつが
今回の対にふさわしいならマカだって
ふさわしいに決まってるからなそうだね
エンジン様も来てくださったことだし宴の
規模も一気に大きくしちゃおうかそしたら
大量のプレゼントも使いきれないことは
ないしうんうんだめだそれでは私の本来の
目的に反する戦いはまだ終わったばかりだ
ああ物資の生産も輸送も完全に回復してい
ない中で私がこの回に出席したせいで追加
の出費が出てしまうのでは本末転倒だ確か
にピカ様が国を整えてんのに自分で
マイナスねそれはどういうことてなるもん
ねこだまの子から逃れられないんだよ怖い
の怖すぎるパカレ怖いよた確かにそうです
ね
はあ意識って大変だねまそうだよね私は今
まで計画を立てるだけで具体的なことは
全部あやおばさんがやってくれてたしうん
ごめんなさいバタバタしてるところを見せ
ちゃってあそうだアテはどうなんだ具合は
良くなったかそうねアテもだいぶ前じゃ
ない懐かしいまであるもん
ねえささんこんばんはこんまり
いらっしゃいませ今パーティー直前です
え
ちょ
えさすがに隠してはおけない
ねやな予感嫌な
予感当ておばさんは部族の危機が収束した
直後になくなったんだ
嘘でしょ
え
いや元気そうだったじゃんていう言葉も出
てこないのが辛い
な君たちがお守りを渡してくれた時うん
あいつの伝えようとしたことが分かった
おかげでアテに会える最後のチャンスを
逃さずに住んだえあの時だあの時だななん
だっけ何かを渡したんだよねアティア
アティアさんがマカ様にあの何かを渡して
それを成果の日にどうのこうのっていう
やつねあの時ってことってことはもだいぶ
じゃないもうもうもうもうだいぶ立ってる
な傷だらけになってもなお英雄のよう
に最後まで苦しみや悲しみの表情を見せ
なかったいややっぱりあの急ダメだったか
吸引力鍛えとかないとな最後の時まで戦の
主夜ここで暮らす人々のことを一番気に
かけていたようん思い出せばあいつはいつ
も出世の木といった行事を率先してやり
たがっていたなるほどねだからアテを忍び
たい気持ちもあってきたんだビカも知って
たんだ私だけだったね知らなかったのね
ぽい
もちらだけ遅れてたね
情報隠そうとしたわけじゃないよ話す機会
がずっとなかっただけなのいやまでもま
しょうがないまこれに関してはさ
デリケートだから割といやそういえばさ
みたいな感じの噂みたいな感じで言えない
しなみんな元気出して私たちがアおばさん
の話をするたびに悲しそうにしてるなんて
おばさんだって嫌なはずこれはムにちゃん
だから言えるな
こんばんはしるさんこんばんはこんばんり
いらっしゃいませ今テアテアさんが
なくなったことを告げられ
てブルルな感じです皆さんが私もそうだ
けどかちなちゃんそんな顔しないでね今
まではておばさんが色々取り仕切ってくれ
てたけどうん今度は私たちの
番もしおばさんほどいい儀式が準備でき
なかったらきっと納得してくれないよそう
だねおばさんの要求はすっごく厳しいんだ
からや兄ちゃんだ
な確かにななんかここ最近なで人が
なくなりすぎててもうだから早速始めよう
うまだまだやることは山々なんだからあ今
のはきにと勝ちちゃんに対して族長と
ゲストはノね
いや手伝い
たい高速スピードすぎんか急にムがムで
よかった
ねあ物資の剣については心配しなくていい
う物資を届けてくれた人たちにはできる
限り宴に参加してもらってくれそうだね
大量の物資を届けに来た商人についても
物資の送り主に連絡を取ってもらって体を
送るんだ
最大の宴にしようもちろん招待する際は
参加して欲しい胸だけでなくうんこれ以上
の食べ物やお祝いの品は受け取れないと
明記しなければならないあその上でまだ
余った物資があれば団室の予算で購入
しよううん品物の種類に応じて適した場所
に寄付しておく
優しいやなんかいいないい神様だね本当に
えあありがとうございますエジ様にそう
言っていただけるなんてすごく助かります
うんじゃあ今すぐ準備してきます
ねいい神様だ本当にお前ってすごいな論理
的だし説明も分かりやすかったぞうただ
そのやり方だと結局この宴の規模がでかく
なっちゃうんじゃないのかいやまでもでも
さ
なんかうちらだけでうちでやろうでだっ
たら男義でも良かったわけだしさいいよね
ね国のそう国のためにだよね全ては私は
規模を拡大するという結果に反対したわけ
ではないうん私が来たから規模を拡大する
という理由の方に反対したんだそうね簡単
なこ柄にも複雑なこ柄にも私は一貫して
こういう態度取るようにしているああ感情
的にならないというのはたくさんあり結果
も多種対応だからなそうね数式にこだわら
ずとも理にかっているならばそれが正しい
ということだやまびか
様をね皆さんねあの嫁にしましょうビカ様
が嫁になればきっとあの悪い感じに急な
感情的に怒ったりはしないよ多分
て言わないと思う俯瞰的に考えてて日本の
総理交代
ですレイチェルさんこんばんは初見です
初見様来てくれてありがとうございます今
から流の週でパーティーをするみたいなの
で是非ね見ててくれると嬉しいですごま
やってますエジさんもしよかたねうんうん
ねとか言ってさっきもまさにそういう感じ
だったよだけどなんか理解できたぞいやま
いい指導者だよ本当にきてないみたいだし
散歩でもするか私たちはお客さんだしねあ
せっかくの機会だ色々見て回ろうそう
ね仲間と話しながら宴の返しを待つおいえ
仲間仲間
たちうわあお散歩タイムやったね最高だ
よオロル何してんだろうすっごい気になる
気になるけどみんなと話せるよ
インサから行こうかどこインサい
た行儀悪くないこれヒてありがとうござい
ますいやあれね私たちみんな優しいからな
初見さんいらっしゃいて言ってくれて是非
楽しんててくれると嬉しい
ですよまだ準備中だからもう少し待って
くれやんさんほらほらまだ休憩時間じゃ
ないぞこの後のご走をを思い浮かべて
やる気を出せモみたいなやっぱ脳筋だな
やんさ
はいえその洋服ってもしかして場の場の今
も各地で集落の再建を手伝ってるのかそう
いうこといやその仕事は大体終わったけど
うんアビス新色症群にかかった人が思った
以上に多かったんだやだねの服っぽいね
こ
ファミリーさあファミリーへ一緒に
羽ばたこう今は患者の情報を集めて幻覚を
克服する手助けをしながらば者の数のを
取って隊長からもらった制限剤を分配し
てるおおやっぱ隊長隊長感情でみたねそれ
については聞いている室のもに任せた方が
良さそうだな集中的に患者に対応した方が
効率的だろう
それに団室ならファイと直接連絡が取れる
からそうなんより多くの制限剤が手に入る
うん成果競技場の意思の人手は足りてるん
です
か成果あアビスのアビスのってことイヤン
サの服ハロウィンっぽい確か
にハロパしてる1人でまだ夜空へはたかん
夜空へ行きましょう
カソやってイソの評価がぐぐんてなりそう
そうそうそう納金イソ
好きいやなんななんだかもピークは過ぎた
から問題ない全員好きだからな後で戻っ
たら確認してみる問題なければ君に連絡
しよう大変だろうがスムーズな引き継ぎの
ために現時点での情報を整理しておいて
くれなたのこういう連絡手段って何なのか
すごい気になるけどスマホかしこまりまし
たエンジン様
ですが引き続き治療には参加します今まで
積み重ねた経験を無駄にするわけにはいき
ませんからうんいやいいねず小さくて
可愛いですねわかる小さいし小さい割に
考え方が大人っていうギャップが好き
さらに責任感が強いんだなそう
ね経験は力なんだぞあまたまた名言がイさ
名言士だから本当に
よし継続は力
なり本当に話聞いてたみたい
な伝達あ伝達なのかなもしかしたらカラス
かと思ったんだけどそれはちゃおうか伝達
の人が移動して高頭で伝えてるあやっぱ
そうなのか姉さん昨日ぶりのねあびっくり
したカップルかと思った姉さん
ジャスか
えマカ様が来る
のエンジン様私は今釣りの最中なんです
いや
釣りいやここで
ねここ
でそう脳筋の民
イザ新しくなっちゃってるそれも鬼ただ
めいっちゃったカラスそこに出るパイモン
もいいパイモンもいいよここで釣りの複線
解除来たよえっと特に収穫がないみたいだ
けどだって釣り具持ってないよそうだ
な何
えっと用があるなら気にしないでくれ見て
の通り私は魚を釣りたいわけじゃないうん
こうやって水面をただ見つめていると少し
心が落ち着くんだなるほど
ねなんかククのこと思ってそうなもする
けどこんまりたちさんこんまり
いらっしゃいませ今パーティー直前で
みんなとお話してますチャスカが釣りして
のなんか面白なんかじあるよね温泉で釣り
温泉に浮いてるのは何かなチャスカも
パイバも釣りたくなったのか
な味方が欲しかったまだあの時からそんな
に時間は経ってないからなそうなんよね君
のご両親に会いに行った私のできることは
限られているがうわご両親が意味わかる
見分やったからいえ余計ご速いただき
ありがとうございましたうわエジ様と話し
てから母は随分落ち着きました
いかつての私が両親に対して抱いていた
感情が感謝だとするとうん今はまた別の
強い感情が生まれまし
た責任感ですなるほどねいや見分必須だよ
マジで
チャスカがせ成長してるって言い方はあっ
てるのかわかんないけど楽しむことが大切
さんこんばんはこんばんりいらっしゃい
ませ私はこの先も両親の中にあるクイと
いう穴を満たせる存在にはなりえない
でしょううんそれでもそっち2人の寂しさ
や悲しみをなくしてあげられるようできる
限りのことをしますそっち
ちょっと待って待鳥だと思ってたわ鳥
取扱いしちゃった
また待って待って待って待って待って待っ
て全然1人で話近かったんだけど
びっくりあ違かったわ両親ガチ両親だった
わクイの方
の
違うすいませんでしたチスか姉さんごめん
ごめんてごめんね違うよ君のお母さんは
心配していた
をにしすぎるのではないか
と君の中にある苦しみがうん彼らの苦しみ
より軽いなんてことは決してないとよく
分かっていたからだろうそうねこの見分だ
とまあねそうシと書くていやいやいやいや
怒られちゃうからみんなりですってクリ
ですねりだからもうそのノリが好きになっ
てきてるわこれは誰が一番悲しいとか誰が
補わねばならないとかいう問題では
うんシリアスの展開なのにやっちまった君
のご両親はクイのために君に対する愛情を
差し引いたことなどないはずだそうだね
いやもうクイどなんかどうやら生きんない
か
[音楽]
なそうだぞあんまり抱え込みすぎるなよ
難しいけどね
ありがとうをつけてとゆっくり話をしない
といけませんねうんなんかチャスカ大変だ
色々と乗り越える壁が多い
ねまあでもチャスカならできる絶対
にいい解決策を見つけるでしょう
日日弾を7つ
集めよう1つ願い事叶えてもらうありだ
な壁になんかいるがれてしまってるみいだ
な何かうか今壁扱いしたの私箱だ
わ見てってるだけだそうね最近どうしてた
のあれカップルかみん元の生活に戻るため
旧作業に忙しいそうよなだから今は本業の
狩はほとんどない
[音楽]
何そうなのかそれはちょっと大げさだな
うんただ身元が判明していない被害者の
身元調査を任せたんだああそれは大事あの
戦争はなた全土を巻き込んだそうだね
巻き込まれた人や竜は数えきれないほど
多く戦後の調査と記録もかなり複雑になる
いやこれはねやらなきゃいけないことだよ
ね見元を確認するのはにえのような仕事だ
あ彼らの生前の習慣を細かい手がかりから
推測し証拠品も見つけるなるほど名探偵
パイも差し上げましょうか必要であれば
すぐ派遣いたしますどんなに複雑な作業だ
としてもやり続ける理由があるそうだね
英雄を決して忘れてはならないからだろま
英雄じゃなかったとしてもあたの国の民を
忘れてはいけないってことだねあ
それは生きている人が英雄と命への経緯を
表す方法でもあるうんうん必要があれば
人手を増やそうこっちはまだ大丈夫です
どちらかというと犠牲者の捜索に人手を
集中させた方がいいかとうんあそうな識別
がどんどん難しくなりますいや識別か辛い
ね分かったそうしよううん苦労をかけるな
当然のことですいやあもうすぐ宴が始まる
みたいだ早早く行こうぜ早いですそう待ち
きれない
ぞパイモンちょっと待ってもし他に会い
たいやつがいるなら先にそっちでもいいぜ
うん宴はその後だいや会いたい人ばっかり
なんよオロル最後にするいやいっかこの道
なりで行くかしばらく離れるしそうかかす
のちょうどいいんだけどアハと喧嘩しそう
だよねパイも
ばあちゃんそれにエンジ様そうだった
思い出した私ばあちゃんだったに何も
やらかしてません
よばあちゃ25だった
えっとお前っていつもそんな感じだけど
うんあってそそうそのセリフは怪しすぎる
ぞやらかしてませんよリーバに言ってきた
になるなうん君は戦いが終わってもなお
体調と行動を共にしているのかえ好きに
なっちゃってんじゃん喧嘩したらアが
閉じ込められてパイモンウンエンドに
わかんないよ気づいたらパイモンが
閉じ込められてる可能性もあるよいえもう
彼についていく理由はありませんからうん
野菜を育てたり光虫を飼っ
たりごく普通の生活に戻りましたまね
まさかのBとLの関係に
ままさかのままさかの体調と割とあれだな
どっちもオラオラ系だなああまるっきり
普通というわけではありませんがうん
引き続き矢神の国の状況は注視しないと
まあねまだ言は終わってませんしそうだね
気脈の状態は悪いままですまそれを直しに
行くのが私たちなんだけどねそれについて
はこれからすぐに
取りかかる同じこと言ったわ私もリビカ様
になれるかもしれない知っています旅人の
ばあちゃんとも関係があることですよね
うんあなたたちは偉大な英雄になること
でしょうあれ未来幼者や僕があなたたちに
できること
[音楽]
は色々と考えてみましたがうんウーベンを
編むことくらいのようですいやいいんだよ
にじゃないよやばい名前間違った
やばいやばいオルにしてほしいと言ったら
頑張れの一言で私頑張れしお前そんなこと
もできるの
かのあでもイベントでやったもんな
これでも僕はあまりうまくない
うん心を落ち着かせるのが苦手なんだいや
めっちゃうまいよりなんなら頑張った感出
てる方が好きだったりも
する体長に振られまくてついにオロルに手
を出したいやついにか隊長
の思いイァというオルルが今天秤にかけ
られてる
せ妄想がすぎる記念というのは他者を
励ますためのものだが他者を励ます前に
なぜ自分でやらないのかとそう思って
しまううんなるほどそれは誰にでもでき
ないことはあるからじゃないかま確かに
間違いないが気分が下がる答えだな
時間が君に答えをくれるだろううん私も
同じような考えから少しずつ出してきた身
だ
うん今の私は前より大人な考え方ができる
ようになったがやかつての情熱も時々
懐かしく感じるうどちらも誇りに思える
ことだカ様はさ余計だけどなんかのPVを
見てさあれなんかこのの時500年
5000年500年だっけちょ待ってそこ
行っちゃだめか忘れちゃいけないなそう
5000年の時をいや500年だな500
年ちょっと待ってどこに悩んでる私
はそうね本当に50000円500円の年
500年500年だよねそうだよ
[音楽]
ねめんごめんごめんおかしくなっちゃうが
よく500年の時を得て考えた感情という
ことだとするとねまアカ様が成長したのも
な色々あったんだなって思うと今を生きろ
とあなたが正しいと思うことをやればいい
まそうだねそうです
ねありがとうございますエジ様うんうん僕
は今までもずっとそうしてきました口答え
をするなおるエジ様に
[音楽]
まあいい
でしょうさすがエンジ様ちょっと待っ
てああ2回できなかっ
た
えねここ苦手なんだよねここ歩くのね
すごくすごく苦手そういえばリーパーティ
を組もうと思ったら3人しかいなくて諦め
たスラリーティナリー
リまで思いついたんだけどフリーなで確か
にでも意外といるよなんだかんだちゃもう
すぐご飯の時間だよえここに住んでんだっ
けもうお客さんがいっぱい集まってるから
先に飲み物を出した方がいいかもこう
ちょっと前に出てのめっちゃ可愛くない
はいはいちょっと待って今ジュースを用意
してるから氷もいるよ
ねどういうことどういうこと氷もいるよっ
てどうやって持ってくるん
だああびっくりしたごめんなさいもうすぐ
準備できるからうん今はキッチンが
ちょっと忙しくてなるほどねまムルに
ちゃんがなんかしてるねマジで可愛い連れ
て帰り
たいいや私そんなこと思ってないけど
ね逃げたあ可愛いこっちね
なんで氷入れに入ってるの汚ないよ
アウ間にリの人は何か負けた気がし
なるほどねなんとかリが良かったのか誰か
誰か出てくる可能性もあるしなスネなとか
ね偉大なる青龍クフルアはこの厚い小屋が
嫌いなんだ進める場所を探すのは当然だろ
なぜここに来たじゃんこういう感じの
ところは俺様にふさわしいだめだこれ潔癖
の方もいるかもしれないでしょ宴にはハウ
自分は食べないかもしんないけどこの中に
ある氷が全部使い物にならなくなっちゃう
いたよここに可いすぎるそらいたずらする
だけしといて逃げるな怒られ
たい私もムアにに怒られたい怒ってムアに
私も氷入っちゃうかな心臓止まってしまう
よカチナちゃんアが逃げた
早く捕まえ
て急の追いかけこねいや目が目がねあやり
よったよこまりさんこんまり今宴の前で
すっていうのをここ30分くらいずっと
やってるな分かった私アウを捕まえに行か
ない
と嘘でしょ相変わらずアウがいると
騒がしいなそうね賑やかでいいじゃないか
いただけましたお巡りさんこの人です
いやいやいやいやいや私は不審者ではあり
ません勝ちな急がなくていい私に任せ
なさい怖い燃やしに行くああばこの変な力
はバイクだ一瞬でこの偉大なる整理を
捕まえると
はマピ
か様漬けじゃないしバイク使ったよね優先
の週でバイクさすがだわ捕まえた
ぞもうなんか高速もせずそのまんまなんだ
ねあすごいありがとうございますエジ様え
何すんのこれえ偉大なる我が輩の名を犯す
べからずささもなくば従者を使わしてなを
問いただすどうしたどうしたそういう時に
従者に出てきてもらうアジがいるかそうね
でも日きそうじゃないハがここの氷を全部
汚しちゃったんですあ結局他のはまだ使え
ますけどうん最低な嫌がらせ
ですエンジン様こらしめてやってください
そうねふんちょうどキッチンが人手不足の
ようだアウスケットに行きなさいまた汚し
ちゃうんじゃない大丈夫
これ心配だわまた汚しちゃわないかどっち
があるかわからん
なでもなもなからね何この偉大なる青龍
クフルアがキッチンの手伝いなどやしい雑
も君の意見は聞いていないああかっこいい
ちもうア打ったらちゃんと言うこと聞か
ないとダメでしょ可愛いみんなが怒られ
たいポイントだこれほらちょうど数十人分
の野菜が届いたから葉っぱを全部きれいに
洗ってえアハウってさ洗えたりそう手伸び
たりすんのもうなんかもう顔のすぐ近くに
手だからさなんか1人だけだって2Dだよ
あのアが素直に聞いたさすがマーカ様よ
助けて
くれあ料理にされ非常則なんだこれ会場に
迎え宴の返しを待つまマカ様がねバイクで
いいって言ったから加する絶
危ないけどねここバイクっ
てこショートカットまでもしちゃうと行く
よ受け止められるであかも歩きできたかの
ように歩きで振る休む
休むしばらく肩の力を抜き美味しい食べ物
を満喫したりして楽しく過ごし
たいいねこの音いい
ねお腹いっぱい
は水の上に浮かんだらプクプクジになっ
ちゃいそう怖い
怖いプクプク
ちプクプクち可愛いなキャラマでしょ道路
交通は守りましょういやまだギリつまん
ないエンジン様がやってた
からフォンテーヌの動物でお腹がまんまる
ななうん本とかで見たことないプクプクじ
誰だお腹が
まんまる可愛い
ね可愛いねホテルの生き物知ってるんだえ
これ伏線になってイベントで行ってみた
みたいないかなあたに行ってみたあ逆逆逆
ザみたいなやつああれかあれブクブクじか
あそうだ確かにあいつらは可愛いぞおいら
お腹を叩いたこともあるんだおが叩いたら
あいつら自分でも叩いておいらがもう1回
叩いたらまた自分で叩くんだああ地上で寝
てるあざらしいやわかった分かった
思い出したイベントでプクプクりをどの
プクプク
りあれもうななたと本のがごっちゃになっ
てるこんな話をしてたら私の竜の仲間の
ことを思い出しちゃうぜうんいらて言った
んだけどなちょっとぼーっとしててでも
すくイのだったんだあれ新しい有効し
ちゃったよ本当新しいライの
竜の竜何もない時は集落の中で寝そべって
うんぶつかられても声1つあげないような
やつだったなんかすごい寝てるんかな観光
客に気絶してるって勘違いされたりしてさ
えラのりどんななんか気になるでも動くと
全然違うんだうん
時からずっと私についてあちこち
がむしゃらに走り回ってた走りが早いんか
竜の成長は人間よりずっと早くてうん
この頃は私がイラに連れ回されてたへえイ
も楽しみだなイラにイラがプレイアブル化
されるみたいな感じで言っちゃったよ強
そうだなそうそうすごかったんだぞおバレ
さんも出てきたバさんが教えてくれたけど
この間の戦いではイラも活躍したらしい
イラどうやって攻撃すんのどてかまず
どんな形イの骨それああ可能性あるか
ずっとすごく心残りなことがあったんだ
うん私は成果競技場の近くにずっと残って
いたもんであの子の最後に立ち会えなかっ
たえでもそっちの選択をせざるをえない
状況だとも
え可能性出てきちゃったごめん重い話がし
たかったわけじゃないんだうん話したかっ
たのはこの後のことで実はさはいここ数日
夢の中でいを見たんだや夢の中ではすごく
リアルで私の記憶の中のイと同じうんうん
うんえ夢の中で出会うってさいいよねと
さ結構ね夢の中ってなんか謎に意識し
ちゃうよね表じゃなくて乗ったりするから
ライドのラから来てたりワクワクああラの
え面白いそれはそれでヨッシーバージョン
ねどうしてもマリオと一緒にしたんや宝城
の国待ちどしねまたイラに乗ってなたの
いろんなところを駆け回ったんだぜいや私
もイに乗りたかったそう
もすごく楽しかったうん
え言われてみれ
ば私も夢の中であおばさんを見た
よえ相変わらずすっごく勇敢ですっごく
厳しく
てでも厳しさの中にはおばさん
の言葉にできない優しさがあったいやね
これをね分かるか分からないかがな割と
あれだかなえ夢の中であんなにリアルな夢
を見たのは生まれて初めてな気がする
え君の見た夢と同じでまるで現実世界で
もう一度会えたみたいな感じだったえだっ
てさそれさ夢の中で見たってことはムア
ちゃんはあやおばさんの思い出というかさ
思いがあるわけじゃんでインさはイラの
思いがあるでしょ私隊長なん
嘘でしょ旅人の思いの相手隊長なんマジ
みんなそういう夢を見たんだなオロルは
野菜との
夢もしかしてお前もいつも夢中になってる
あのミムでも夢に見たかうんあの子たち
だけじゃなく僕の面倒を見てくれたじい
ちゃんやばあちゃんたちを夢に見たああ
いや思いの相手なんだよなこれまた彼らの
言葉にはいつも後ろめたさが混じってた
へえ
だからこそ僕に過剰な要求をせずあり余る
ほどの自由を与えてくれたんだあ私やっぱ
隊長なんかそうずっとね物語でね最初の方
隊長は誰に恋をするかっていう話はずっと
してたけど胸のハートはそういうことだっ
たんだ結局私たちが落とされていたのか
それは僕の望むところではなかったが
[音楽]
の言葉が僕の意思によって変わることは
なかったうん
うんまるで本当に言い聞かせられてるよう
だったなるほどねねえねえ私も私もゆう
ちゃんのおじいちゃんおばあちゃんにあっ
たよゆっちゃんゆっちゃんって誰なゆう
ちゃんてあありの仲間かああお前のりの
仲間かあの子ね思い出したよ覚えてる顔も
覚えてるうんこのねゆうちゃんのおばあ
ちゃんたちはアビスな災いから逃げ遅れ
ちゃったのだから最近ゆうちゃんはすごく
嫌が悪くてもう許せないねあまりないの
もうさアビス本当に許せないどこの国もさ
アビスのせいでなんやらなんやらなくなっ
たりなんだりしてるけどさ本当に早く倒し
たいうずうずするわゆちゃんのにいる時間
を増やしてゆうちゃんの家にテントをって
で暮らしたりしたそうなんだそしたらある
日夢の中でゆうちゃんのおじいちゃんとお
ばあちゃんが戻ってきたのゆっちゃんのお
じいちゃんとおばちゃんもまでもカチーナ
ちゃんの思いの相手だからなやっぱ隊長か
私ゆちゃんもまた元気なゆうちゃんに戻っ
ててすごく嬉しかった
ああでも夢はあっという間で目が覚めて
から悲しくなっちゃったね夢でいいことが
起きるとななんかリアルであれみたいなな
たまにあるよねでも逆もあるからな
すっごい嫌なことが起きてあこのリアルで
まだ良かったなみたいな現実のゆうちゃん
は相変わらず機嫌が悪くてご飯も食べない
し見ようともしないん
だでも大丈夫ちょくちょく様子を見に行く
ようにはしてるから心配だね勝ちなちゃん
みんないろんな人の夢を見てるまさか私が
夢で見たのも同じような
現象気づいちゃった気づいちゃったもしか
してお前ら
もごめんなんでもない何何何パイモンいや
みんなが揃って夢の話を語り始めたのを
不思議に思っていただけだ別に話せない
ようなことでもない私はクにう夢を見た
もう草ぐさぐさ
ググまそうだよねまあまあそうだよねクク
は私の雰囲気がかなり変わったと言ってい
たうんみんなが安心できる道を歩んでいる
とだからもう私とは喧嘩しないそうだうう
切いみんなの夢と違うのは私はこのクが
リアルだとは感じなかったことだなるほど
ねククと私はそんな関係じゃなかったまで
も素直な世界
戦だからなチャスカはチャスカは
割とツン多いからなクイもそうだけどお
互いに言葉にするのが苦手同士だから余計
かなただの
だ止める必要もない姉さんごめん私がこの
話を始めたせいだよなやば
奇跡同じタイミングに夢の話を奇跡気にし
ないでくれ私の方こそを強めさせてしまっ
たないやいやいやいやいやまだよねって
いう気持ちとさ夢の中でも出会えてよかっ
たねっていう気持ちとさでも現実に戻ると
切ないよなっていう気持ちとさいやこれぞ
スクランブレイク
ブレイクあボケが潰れたじゃじゃあ旅人
お前は何か夢を見なかったかえ楽しいのと
か特別なのとか面白いのとかダメだって
聞い
たら出てきちゃうからあれ私の恋
がき
体長体長と多くの魂が出てきたのことを
話し話すんかいえ嘘隊長やばいやばい
やばい話が話がもら
れるクイくの犠牲がなかったら今の
チャスカはいなかったのかいやねもんねで
も確かにそうだよな成長するきっかけを
与えられたっていう意味だとなまさか
あんたと体調ってあやばいやばいやばい
何か人に言えないような関係だったりする
のかやばいってねほらほらもまた
おかしいよね出発前にちょっとそっち
心苦しくなっちゃうかなあああれみたいな
噂されてあれみたいなそんなわけない
だろパイモンが怒ってる体調が思い人いつ
からきそうそうそうそう大丈夫パイモンが
必死にそんなわけないだろうちょっと強め
の口調で言ってくれた旅人の夢は僕たちの
夢と同じ現象ではないのかもよかった
まともな人いたよ皆がそのよな夢を見た
理由はなんとなくわかるうん戦いの最後私
はカクの力で特殊な野良者の戦争を開始し
た
ええなんか1人だけ壮大だしオロルらでも
さ睨んでた確かに睨んでたしあの思い人説
を全部切ってきたオロルがこれはもしかし
て脈ありオロルん好き
好きオロルん好きその力は非常に強大で
はいコメも勝利もなしに半言の歌の力で
死者を連れ戻すことができるうんこの力は
矢神の国に宿る記憶と魂を活性化させおお
それらは引き寄せあって生前の姿を
形づくるうん野良者の戦争が終わっても
この効果はすぐに消えるものではないだ
から君たちもよく知る
この世にいない者たちが君たちの夢に現れ
やすくなっているのだろう
ああばあちゃんだからばあちゃんだから
いやもしかしたら旅人と旅人にうちらに
対して嫉妬したんじゃなくてあれかもしれ
ない体調に対していや俺と関係あるし
みたいな感じかもしれんなこれ旅人が見た
ものについてはオロルンの味方に賛成だま
そうよね今あげたものとは異なる特殊な
現象のようだなうん遠のあのシャーマンは
夢の中に未来の刑事を
求めるということでしょうかえ嫌な予感だ
よそれはそれでああその通り何を企んでる
んだ隊長は体長の未来なのかそういうこと
よねまだ確信はできない
がばちゃんから夢を見る方を教わったこと
があるえれ
の夢を見てもいいか
えめちゃめちゃ索されてる君の魂を観察
することで夢の中の重要な箇所を読み取る
んだうん知り合いのことを思い出したもし
かしてな
たなたんのことそんなにすごいのというと
スメールの神かあやっぱなたんだ名の主の
ものが夢に対してできることは神の力には
遠くば
ないは神だよそりゃそう夢を見るには儀式
を行う必要がある
えそれに静止している画面しか見れないあ
そうなん
だこの家庭では夢の所有者による全面的な
協力が必要だうんいやあやっぱナヒたんは
ねナヒがいたら最強てか最近さナヒがいれ
ば最強説多いねこの世の中もそうなのかな
リアル世界もそうなのかもしれない出
なければ悪用される可能性があるからな
うんプライバシーを覗き見されたり
めちゃめちゃ恥ずかしいよ
ねなんかなんかちょっとなんかこのこっち
の片思いとかで見た変な夢とかだったら
恥ずかしくない
余計全部丸見えね超はずやんちょっとな
ひつ行ってきて頼む頼んだよその儀式に
ついては私も少知っているうん旅人がやり
たいというならも準備を手伝おうえ見る見
たいじゃあ準備してくるうんこの後場所を
変えて始めようはいな急にあと3日あると
はいい急に寝始めるの私たちええそこで
しかもやばい
な1かにだなやっぱそうだよね世界はで
溢れている定されてるとの人たも結構逸脱
したことできる本当いいよ
なとりあえずアーカダ全員につけさせそう
ねちょなんで急にどうした急にどうし
た嫉妬嫉妬は見にくいよホタルたん嫉妬で
水はちょっと見にくいよ火だからって相手
がだめだって知らない合法
だそうやって作ることのかうんおばあさん
に教わらなかったかこれは兆候の技術にも
関わってくるものだうんへえいえばあ
ちゃんはめんどくさそうに量の種類と割合
を一通り教えてくれただけでまずは
レシピ通りに作れとしかなるほど
ね彼女から学べることはまだまだある
みたいだななんか結構信用してるんだね
いいないい関係値
準備できたぞ
旅人君は部屋に入るだけでいいうん入っ
たら短い眠りに着くことになるいやあ
どんな夢が見れるいつしかの高室え残っ
てる残ってる気すぎか君の夢はオロルが
読み取るが不快感が生じることはないはず
だはいちょモザイクねモザイなんかあっ
たらモザイクねさすがにうん
準備完了だロレちょっと変なことなんか
あの夢で見ちゃったらまこ夢だから流して
ね絶対だよ人もりするだけでいいのかよ
結構簡単そうだなお
[音楽]
やすみこまたまた出た出
た気になってしょうがない
何してんだろうじゃないのよ一緒にわい
ちゃんと温泉入った時お前ねあの可愛い
水着姿これ
は
えとても短い眠りだった二目を開けた時に
は夢の取りは終わっていたようだっ
たとにかくまずは水を飲んで目を覚ませ
おお食人もう目が覚めたのか何何こんなに
早く終わるとは数分しか寝てないよいや分
実際数分しか寝てないんだと思うんだけど
何を見たのそれで十分だどうだったオロル
怖い隊長のそばにいた人うん見たことが
ある
あ悲装置の前で僕の体をコントロール
しようとしてた人かうんうんああいつが
見えたのかあそうだクズだクズスレットと
かいうだよなね君たちもその名前を知っ
てるとはかわかんないけどとりあえず呼び
してるから
知ってるぞこの前インサと一緒に体調に
会った時ブスッのことを教えてくれたんだ
うん精神疾患の治療に使う制限剤はあいつ
の発明らしいぞそうね言ってたね呼ばれ
いやいやいやあの愛のあるク呼ばれだから
濁点の位置勝手に変えてるそう1個ずらせ
ばクズになります複かもしれんこれは
しっかりクレットさんばり悲しみかごめん
ねもしすごいいい人だったら天使レッド
さんにする
わいい人は全員天使になれるよそうだった
のかアビス侵入の戦いが終わった後うん
部族に戻って夢の中の記憶を頼りに500
年前の災いに関するウベを調べたうん
うんそれでやっと彼に関する記述を見つけ
たんだなんて書てた彼は隊長にする実力の
持ち主だったが
あ体とは全く異なる形の義を実践していた
らしいなるほどねま若干対立ありかじゃあ
体調みたいに直な感じじゃなかったって
ことかパイモンてたまに
難しいさ言葉言うよねなんかえ知ってんの
パイもみたいな崩れと
置置だけ言いたいことは分かったにかって
いるな似たような格でではうんお互いに
とって最高のパートナーにはなり得ない
なるほどねま確かにそれはあるもしかして
昔の隊長に関する話ってなたでも有名なの
かえでもなんか隊長しかいなさそうじゃ
ない隊長ってああただ隊長が羊を自ら語っ
ていなければうんファリ執行官と古代なの
伝説の英雄スライを結びつけるものはまず
いなかっただろうな誰誰誰また出てきたよ
パは知識量が安定しなさすぎる本当にどこ
で覚えてきたのみたいなの覚えてるよね
スラインて何僕もそう思いますそれに
グスッは最終的になの人々のために犠牲に
なりかなりの名を残し
た部族ではすごく有名な伝説なんだうんも
全然ああらスライて多分体調の本名
えマジで本当に奇妙なのはグスッの姿を見
たのは僕だけだという点だうんああ理論上
夢の中で知らない人が見えるはずがない
ああ確かに会ったことがあるのかなスライ
さん初見ですこんばんはこんばんにスライ
さんこんばん
にまますだけ言いかけてたので確定か
え言ってただけすって好きですの巣じゃ
なく
て好きでまたれ以外のでも君が夢の中で見
たグスッは本物の彼とそっくりだったおお
グスッねごめんねクズとか言ってめっちゃ
英雄なんに偶然ではないだろうなまそうだ
よね旅人が夢の中で目にしたのはグスッの
魂だうん彼はもう何百年も前になくなった
人物ですそうだよね
があとが現まで残っているとはうんでも
ただ体調があれじゃない神の国に一時的に
取り込まれてた可能性はないのか体長が
持ってきたとかそういうわけじゃないまで
もなんか1人だけ黄色に光ってたかなない
な矢神の国はよそ者の魂を受け入れること
ができないなるほどこれは矢の国の誕生寺
からある特性だうんうんおそらく死の失政
は半言の歌が乱用されるのを防ぎたかった
んだろううんまあまそうか僕は以前隊長
から隊長ではない魂の声を聞いたことが
ある
うんそれは時に微弱で時に強烈
で悲しい声も苦しい声も聞いたやっぱ隊長
の思いの中のクズじゃない
ねえ真赤で音人の方をどうよるべは隊長す
いやカタピーノあいやカピ
カピターノキャタピーみたいになっちゃっ
たじゃんかカピターノという流れで発言え
でも言ってたかもしんないそれ言ってたよ
思い出し
たつまり隊長はずっとズレットの魂を
持ち歩いてたってことか
好きキャピーキャタピーなっちゃったよ
そこがどうしても理解できないところだ
普通の人が他人の魂を持ち歩くなんてでき
ないはずいやいや体調普通の人だと思っ
てること自体が間違っている僕はかなり
特殊な体質だからそういうことができた
こともあったうんでも結果は君たちも見た
だろそうだねにらかのがあった場合うん
矢神の声を聞いた瞬間激しい波動が発生
するあの時体長は全く反応しなかったそう
だねそれに体調の魂をわざわざ確認した
こともあるええそんなことが完全かつ狂人
でまばゆいほどの光を放っていたうん
ポケモンなら進化前か進化後の名前にあり
そうなんか第2進化感強くないキャタピー
のてことは原因はズレットの方から探った
方がいいってことかえもう
あその可能性が高いと思ううん今は結論を
出せないがグスッの魂が今も存在している
ということは体調の真の意図を探る重要な
手がかりになるうん
うん緑の騎士か確かにあたの姿アローラの
姿じゃなくてねどうかんだあんなに長い
こと一緒にいたお前にもそういう情報を
全く漏らさなかったんだならさ
よね危ないもんおろるん言っちゃいそうだ
もんあれ俺そんなこと言いましたっけ
みたいな隊長は自分についてほとんど話さ
なかったそうよねなたを救うことに関して
意見が一致していただけだからうんうん
それ以上のことを話す必要はないと判断し
ていたのかもしれないまでもそれはある
とにかく話はこの辺にしておこう私たちも
ナタを救えるあと1歩のところまで来て
いる
初めの一歩隊長の同行については男室にも
注意を払うように伝えておくはいだが私が
思うに彼の目標がアビスに対抗する私たち
の計画と衝突することはないうんそうだな
ちょっと不安だけどそこまででもないよう
なそうね心配度合を点数で表すとしたら
体長のことは50点くらいでこれからの
戦いのことは最低でも2000点って感じ
だぞなんかさえ私も結構やるんだけどさ
このハンドシェイクハンドシェイクなのか
なジェスさあなんかこのどうしても数字
出すとさなんか2つでいいですかとか
例えばね例えば2つでいいですかって言う
ともどうしてもピースしたくなっちゃう
のこれマジで誰かわかれ分かってくれ
パモンが分かってくれるよなパモン
もなするより今度オロンが隊長にった時に
直接聞いた方が早いおおもしかしたら教え
てくれるかもしれないうん拍手しましょう
若若の拍手だね可愛い
じゃん謎のピースしちゃうかな
え僕が隊長がお前を高く評価していること
に気づいていないわけではないだろううん
うん彼はファイの第一執行感だそうだそう
簡単に他人と協力などしない確かに確かに
オロル行け私なら回りくどいことをする
より直接質問をぶつけるものの方が胸が
あって賢いやつだと判断するビカ様いいな
好きだなやっぱり自信はありませんがやっ
てみますうんさ戻ろう引き続き宴を楽しま
なければなえ私始まるのかすごいいつも
楽しみにしてるんだけどさずっとなんで
睡眠にあれな
の言葉より力だもんなうーまあそうか言葉
よりバイクかもしれん変わろう
マカ様これできたら驚きだもんな普通
に手加減なしよ間違っ
た帰ってきたよ
その後宴は日がれるまで続いだすごいな
長いみんな今日は来てくれて本当に
ありがとううん宴の最後にもう一度エンジ
様と旅人に声援
をよく階段から落ちなかったね今やばい
やばい落ちると思われているハンドサイマ
よくやるよカメラついてない会議通話と
かややるよね
やっぱリアルでもやっちゃうけどですよ
ねみい
昨日あんなにってたのにちょ今日はね心が
落ち着いている頑張ってください
ありがとうきさんありがとう後ろの女の人
も
[音楽]
ありがとう絶対に勝てます
ありがとうパンさん
ありがとう失礼でしょうんつけないの
パイモンみたいにつけないのたを任せたよ
ありがとう愛してるよたん
ありがとうみ感謝する
今日の宴はとても楽しかったよそうね
こんなにリラックスできたのは久しぶりだ
いいい出しおじさんいや本当来てほしかっ
たな流なのに
もみんなありがとうじゃあ宴はここまで
この後は自由にしていいようん手伝って
くれる人はこっちに来て一緒に会場を掃除
しよううちらはコメを取りに行かないとか
なするんけど
それえどういうことえなんではいはいいっ
て言うだけでそんなにも可愛いのおかしく
ない狙ってるやめやだや
だやだやだ適当かなあな可愛いあなも
可愛いマジで可愛い誰も誰でも私は競技場
に戻るとしよううん1日中開けていたから
おそらく男義室では処理すべきことが
山積みだごめんねA書いてたのにお休み
じゃなかったのか休みなのに仕事するのか
よまあビカも今YouTube撮影中かも
しれないでしょあんま外には言わないんだ
よこれやるべきことはやらねばな他に一緒
に競技場に戻るものはいるかえデート
デートあ買い物をしに行きたいので私も
一緒に行きますお最近は頂の仕事も少ない
のでもっと両親のそにいてあげようと思っ
ていやじかもいいね成長したねなんかから
で申し訳ないけど成長したねじゃあまた
今度なそうねバイバイ爪キレ今日も爪キレ
好
きっす僕もいや僕はイァのところに行か
ないとなあも一てきなちゃんと僕の大根
たちを世話してくれてるのかいや絶対違う
イファに会いたいだけでしょ前にお前が
植えたやつなま気をつけて帰れよそうね
またなえ今日日日あんま絡んでないやん
ずっと気になってたんだけどよアは宴の間
どこに行ってたんだえ結局歪みあった
ライバルこそあれ喧嘩するほど仲がいいの
実写版実写版というのかこれはこういう
場面にあいつはいらないだろうん1番
食べるし一番口が悪いつまり近日に
閉じ込められてたの自自得だな気にかけた
食べられなかったのも見から出たサって
やつ
だ言いたい放題
ね私も行くぜまずはあんたのコメが無事に
出来上がりますように冒険者か開拓者
か異国者かうんあとはなんか期待の星的な
やつもありかもしれないあとは依頼依頼
会社コの初代所有者になれるなんて誰もが
羨むことだぜもちろん名誉だけじゃなく
責任もついてくるけどなうんでもあんたの
業績はきっとなたの人々が代々語り継ぐの
にふさわしいうん信じてる
ぞありがとうみんな帰る準備をしてるし私
もそろそろ行こうかな誰も残らん家に帰る
頃にはすっかり暗くなってるだろうけど
うん誰も残らんなシンプルに食人とかいや
でもありそうだよね旅人白ねお姉さんの
ところに様子を見に行ってみるようん
うまくいけばもうできてるかもねそうね
ちょっと楽しみないい知らせを待ってて
漏れが足りてないでいいんじゃない
コメ漏れが足りてないでもらあモラかも
漏れが足り何のことと思ったらモが足りて
ないじゃ
君Dで行こう名お姉さんはすごいからね
そうだね普通のコメなら一瞬だ
よただ今回のコメはちょっと特殊だから
わからないけどま手こずってなければいい
な私のことで時間をかけてもらうのは
申し訳ないわこの後はよもないしおいら
たちも行ってみるかそうだねよみちゃを
1人でなんて心配だしそうだねえ私の心配
なんてしなくていいよぐるぐるこまちゃん
だってついてるしいやいやいやいや危険だ
よ世の中にはね変な人がいっぱいいるから
ね連れて帰りたいって言っちゃう人
いっぱいいるからねでももしコメが見たい
なら一緒に行こっかうん初めてコメを手に
する瞬間かきっといい記念になるよ大丈夫
だよ勝ちなちゃん私がかちゃん僕が送るよ
いやいやいや大丈夫大みな大丈夫だよ私が
送ってあげる
おう私のお家にも寄ってちゃってもいいん
だよ変な1人いやいやいやいやいやいや
そのコメモラがないこと誇りに思わなけど
あったら怒られるよじゃあ行こうぜ
うん
えあ入ってるハウ
さん助けてくれ
[音楽]
帰り勝ちなでもカチナちゃんがみんな来た
いって言うんだもんしょうが
ないハウがじゃあね
ハウコメは変人が
やばいカチーナちゃんを集落まで送る
いやいやいやいやうちまで送るじゃない
のカチーナちゃんうちまで送るの間違いだ
のそういえば2人があなたについたばかり
の時もうんこの道を一緒に通ったよねやだ
なんかそういうこの時は昼間だったけど
思い出しちゃう思い出しちゃうみんなで
なんかネッシーみたいな乗ったよな名前
忘れちゃったんだけど
さちょうどせやの巡礼の前日でそうだね
ここできにお兄さんとモちゃんに会ったん
だよねそうだうわ
懐かしいいやそう最初ねパカ出てきて味方
誰もいないじゃんいやパカいるやんていう
話したれしたなとだとだ思い出したとだ
そうやって考えてみるとまるで昨日のこと
みたいだよなねなんか現神ってさ結構さま
でもバージョン新しくなるのは早いっちゃ
早いけどでもやっぱさ虚無期間とかもある
じゃんそうその虚無期間とかがあるおかげ
でこの懐かしさじゃない結構本当に一緒に
旅をしてる感覚うん2人は神の国から私を
助けてくれてその後あなたとアビスの大
規模な戦いにも参加してくれたんだよね
うわ懐かしいもう懐かしいおかちなちゃん
生きててよかったそしてもうすぐ最後の
決戦そうだ
ね今度はカチーナが私を送り出す番だねえ
ああそっ
か確かにそうだねうん実はねせやのの純礼
の前の番はずっと緊張してたんだけど
うんあなたたちに励ましてもらったことを
思い出してすごく心が軽くなったんだいや
待って懐かしいこと思い出しちゃった
なんかさカチナちゃんに対してさ男供
2人あの2人はあれなんだけどさあのね
あのすごいさなんだっけなんかカチナ
ちゃんがどうせあいつは弱かったんだから
なみたいなさと挑んできたあの2人そう
こう口を和めにね言うけれどもいやもあの
2人とかも最悪だったよね勝ちなちゃんに
対してでそれの原因が私が死体蹴りし
たっていう
ねそうだな思い出したなそうぐるぐるこま
ちゃんで潰したからねどんどん
どんどん最初に来た思い出を語り出したら
決戦前夜の感じが出てきました確かに
不思議だよねあの夜はぐっすり眠れて今
までで最高の成績が取れたいやでも
カチーナちゃんの頑張りがあったからだよ
ねモアニちゃんとの決戦したしい今緊張し
てるもし緊張してるなら私が励まして
あげるよねえ音がいいえBGMみんな
聞こえ
てるねえやばいって
あの2人の名前忘れ本当忘れちゃった私も
忘れちゃった男どって言ったけど普段
そんなこと言わないからあの詐欺師たちに
し
とくなんでや
ねんいやBGMい一生聞いてられんだけど
進まない
うたくさんのことを教わったのに私は何に
もあげられないなんかあれだねカチナ
ちゃんはいつまでもこういう性格だけど
それがいいねそれが和むだし勝ちなちゃん
私は言うよ何度でも言うよ存在だけでいい
んだよってもう最初からずっと言ってる
けどカチナちゃんが生きてくれてるだけで
それだけで私はいいよ緊張してる
あじゃあ大丈夫私が応援してあげる
ありがとう何があっても私が手伝えること
なら真っ先に駆けつけるよありがとう思い
分けとったよカチーナちゃん私の心のとし
さ私のコメはうさビーティ絶対に諦めない
からあなたも諦めないでうわあうっさい
ビューティーとか言って笑ってた
な思い出したなごめんねうっさい
ビューティとか言って変な名前つけちゃっ
てうっさビーティうっさビーティね覚えた
ありがとう諦めないよよしじゃあ先に
進もううんうんりちゃん勝ちの茶の国に1
ヶ月のそうなんだよねそう1ヶ月くらいた
んだよなあの時もなつい
なついありがとういろんな思い出を
ありがといやもうすっかり人だからなここ
まで来る
と愛着がのあいつンヌ大好きだったの私
マジでる
なら本テヌだしどの国が好きなら本テヌ
って言ってたんだけどなんかもう最近ナタ
に入り浸りすぎてナタへの愛情が深深く
なりすぎ
たるあれここっておたちが外にあったとこ
じゃないかなくってこういうの音も合って
そうだねでもトは多分しばらくここに遊び
に来れないと思うえまさかあの倒れてたの
じゃないよねえ違うんだっけえ前回の魔人
任務で1人倒れてたんよ戦いの時トはここ
を離れたがらなくてたくさんの魔に囲まれ
てひどい傷を追ったの幸いすごい医者さん
に助けてもらえたけどえ私フリーなさん白
フリーなちゃんで回復したんだけどだめ
だったのか傷口はしまらなかったの
かたもあの時あいつを見たぞうんうんでも
少なくとも生きてるんだなおっとしたぜ
そうだねまあ生きてるだけ回復の余地は
あるはずだから安心かな張り意識でずっと
ここを守ってるって先生は言ってたけど
うん私は違うと思うなんだと思うあとは
とても優しくて喧嘩もしないし怒ることも
ないうんととは自分の住んでた場所が
すごく気に入っていたから通りすがりの人
たちみんなに自分の好きを自慢したかった
んだと
思うなるほど
ねアビスまでもアビスにまでもってことな
のかな私もトと同じでそうだね対立が嫌い
だし傷つけることも
嫌いでも戦うことを選んだそうねそれは
自分の好きが踏みねじられたり壊されたり
するのを見たくない
から確かに愛っていうのはとても主体的で
偉大な感情だっってパパが言ってたんだで
もいつも楽しいわけじゃないってね確かに
ね愛愛が歪む
と色々あるもんね昨日の白ねまきっとみ見
てると思うけど白ねの見分じゃないけどさ
やっぱ愛が白ねの見分ではないのかこだま
の子の見分じゃないけど愛が歪むと死体的
に自分の方しか考えられなくなっ
たりまあねそれが時に辛くなったりもある
よねってことよね戦争の時やっとその言葉
の意味が分かったよ
うん勝ちにはカチナには早すぎる
勝ちのもとも大人になったねうま私がま
言えてることじゃないかもしれないけど
大人になったね大丈夫だよもうすぐ終わる
からうん私は運がいいんだこの時代に
生まれてあなたやマーカ様みたいな英雄を
この目で見ることができたからいやいいね
カチナちゃんいつまでも明るくて
素晴らしいよねアビスの脅威がなくなった
あなたはどんな姿に生まれ変わるのかな
それも楽しみうん勝ちにまさっ
たいやいや
いや言ったね勝ちにって言ったね私もう
すぐその日が来るあなたたちは必ず成功
するカチーナちゃんにそうやって言われ
たら成功する気がするよねそうだな早く
片付けて旅を再開しようぜうんやらなきゃ
いけないことはまだまだあるぞ2人とも
ありがとう全力で立ち向かう
ありがとう行こうもう少しで着くよ
うんいやあついにコメか私の予想は
インフォメーション
です
相談所なのかな私
はここで作ってんのか
な
あれなんだっけあってムックじゃなくて
なんだっけうわ
待って待って待ってなんか一文字なんだよ
待ってハウィーだ誰ねハウィーどうして
こんなところにいるの待ってハウィー
わからない紹介するねゆうちゃんのママだ
よママママな
のコメはほ場ですあり
そう
こんにちはママこんにちは
ハミーマミー割といかつい声して
たどうしたの何か焦ってるどうし
た行っちゃった追いかけよう
ハウィーハウィーお怒りお怒りハウィー
どうし
たおさどうしたん
だろう声がねゆうちゃんとその家族をと
会話を
[音楽]
する
おおなるほどゆうちゃんのことだったんだ
ねうんうんゆうちゃん相変わらずなんだ
かわいそうゆうちゃん
ああそういやご飯の時に言ってたよなうん
ゆうちゃんのおじいちゃんとおばあちゃ
んってそうだねあこのシーンかこのシーン
ですジポさんジポさんこんばんねうん
アビスの魔物がこだまの子を攻撃した時
ゆうちゃん一家のみんなが勇敢に戦って
くれたそうなんだゆうちゃんのパパとママ
は無事だけどおじいちゃんとおばあちゃん
はなくなっちゃった
いやまあうん両親両親がなくなっちゃう
よりはあれなんだけどあおさん初見です
初見様いらっしゃいませこんばんり
いらっしゃいませ今マジニムのごまやって
ます是非楽しんでてもらえると嬉しいです
いやおじいちゃんとおばあちゃんでもな
切ないものは切親戚友達でもしんどい
知り合いでもしんどいからな結局はなでも
動物への大事さを痛感するよなこれゆゅ
ちゃんの家族は仲がいいんだそうねあの
事件の後ゆうちゃんはまともにご飯も食べ
なくて寝ようともしなくてうんただ外むに
走り回るばかりでうんもう2時間早いもう
2時間早いねおじいちゃんとおばあちゃん
がまだ帰ってきてないだけだと思ってう
行ってるのか
もでも実際はもう戻ってこないいやこれ
辛いなこれ
はなんかあの子供の無邪気さを感じさせる
の辛いゆうちゃん来たよ今日の調子はどう
ゆうちゃんゆうちゃんの大好きなステーキ
を持ってきたよ熱々だからすごくいい匂い
でしょ食べる
ちゃんカチーナちゃんもやまないでねこの
ままうんだめだ見向きもしてくれ
ないいやあ
BGMBGM合わなすぎ
でしょこんなこんなシリアスな展開の中で
わったったてってやばい怖い怖い
[音楽]
旅人ゆうちゃんのこの様子アビス新色症軍
に似てると思わないか
うん
あアビス新色症君
って隊長が言ってたやつだうんアビスに
侵食されたことがある人は浄化された後も
心の傷が残っちゃうんだってさええそうな
のそうなのじゃないわそれさっき聞いたわ
事実を間違って認識して心が壊れたみたい
になっ
てすごく危険なんだそうね確かにゆう
ちゃんの状況と似てるかもうんでもちゃん
はアビスに侵食されていないはずえどうな
んだろうあの戦争のね気と考えちゃとな
いや本当にそう本当にそうだしでもそう
いうアスのはあんのかな新色
PTSDあさ解決したやん
さと初見みたいなさ反応しちゃったよあ
そうなのとか言おいらもそうだとは言い
きれないけどうんあの時はそこら中に
アビスの力が散らばってたから知らない
うちに影響を受けたのかもしれないぞうん
確かにその可能性はあるかもあの時
人剤を少し分けてもらっにはかなり聞く薬
だぞうん他の方法もないし試してみるか
レッツ
ドライじゃあちょっとだけ人間の薬を
剤が出たら大変だ
からそうだねお慎重になや治りますよう
にお願いします体調の薬はかなりきたきく
んかいゆうちゃん薬を飲むとすぐに元気に
なり良かったよ良かったけどさでも結局さ
1番重要なところておじいちゃんおばあ
ちゃんの話
じゃん人間祭みたいになっちゃったおるそ
人祭みたいになっちゃったきいもう
平気よかったよかったでも1番根本的な
ところだがな結局
なありがとう本当に助
[音楽]
うん何アンパうわあお父さんお父さん
お母さんお腹いっぱいお腹いっぱいになっ
たらちょっと休もうんうんゆうちゃんは
もう何日も寝てないんだよよかった行く前
にここ解消されてよかったわもうあれなん
よ先行っちゃった場合はもうううして
しょうがない大丈夫かなて
[音楽]
動きおもろいナイスゆうちゃんナイス
ふこんなに元気になるなんてじゃあせかさ
ないから疲れたらちゃんと寝るんだよそう
ね
きよ本当にありがとうゆうちゃんを助けて
くれてこちらこそよよかったさっきの薬私
にも少し分けてもらえないかなうん同じ
ような状況になった時にまた役に立ちそう
だからまいいけどねいいけどあれね自分の
分は自分でちょっと持っときなあのあなた
多分勝ちさんあなたは多分いろんな人に
あげて自分がもし何かあった時に誰かに
渡しちゃうタイプだから絶対に自分の分は
特別に持っておきなさいもちろんだぜ昔は
この世界の大半のものが当たり前にある
ものだって思ってたあーなるほど生まれた
時からすでにあったからうんでも戦争を
経験して分かったのほとんどのものは
すごく計いんだっってそうだねこの道と
一緒で行った時と戻ってくる時で見える
景色はすっかり違ってるチーナちゃんが
だいぶ大人になっているそういうものを
もっと大事にしたい自分にできることを
うんもっともっとやりたいそうすれば
きっと後悔しないからそうね人間の寿命は
短いって吐かないってそう分かっていたの
にっていうことよね後悔しないように行き
ましょう皆さんも一緒に全部あなたが教え
てくれたんだ
よ本当に色々教えてもらっちゃったねそう
ですねこんばんはしおり姫さんこんばん
にいらっしゃい
ませおさだよカチナの理解力が高いからだ
よおさだよおだよそうだぞお前は優秀だし
強い心を持ってるからおいらたちが心配
する必要なんて全然ないぜ笑ちゃだめだっ
ていやなんかさなんか
さ本当あ
たちから見て私はちゃんといい弟子でいい
生徒あとりあえずカチーナちゃんね可愛い
カチーナちゃんのシーンだからいい生徒
良い弟子でいい生徒いやいやいやいや
友だちだよね
は可愛いなあ
ありがとうそう言ってもらえて嬉しいそう
ね明日からの訓練もっと頑張れそうだ
よ行こうあと少しで家に着くよオじゃあ
バイバイゆうちゃんハウィーとアンパも
またねよかったよねえまぶだちまぶだち
イエーイずっとも
イエーイ正直の話アビスは破壊行動をし
ないとだけまだまし確かにな守りたいこの
顔を一生守っていこう
カチナを家まで送るえまだまだ家まで送っ
てないの私いいよ連れて帰るまでいい
よ怖い人怖い人と一緒に行っちゃった
ね急
[音楽]
にてかコメが気になるんだって絶対
インフォメーションだからコメはいっぱい
歩いたねそうね白をお姉さんにあったら
うちに夕飯を食べに来なよえ夜は止まって
もいいからえ私パパとママと一緒に準備
する
ええいやえいいんすか止まっちゃって
ありがとうございますみんなありがとう
じゃあね今日の夜はかちなちゃんと過ごし
ますじゃあねこだわりの
インフォメーションそうどうしても
いきなり邪魔していいのかよ必要があっ
たらまた声かけるぜそうね先に用事を済ま
せてくるからさ
うんうんあなたたちが決めてこっちはいつ
でも歓迎だからいやいつでも行くよ毎日で
も行っちゃうよお泊まり行ってくるね
みんなバイバイおつりでしたバイ
[音楽]
バイ終わっちゃうよ最後の戦いに行くコが
インと知り合ってからまだそんなに立って
ないんだなえでもうらからしたら四かけは
経ってるよだいぶじゃない四かけって半分
だよ年のなたでの旅もあっという間に
終わっちゃいそうだぜそうねまだ行って
ないところがたくさんある確かに1番大事
な旅がまだなのよまだなのよそれもそうか
これからの予定に組み込んでおかないとな
そうねよし行くぞおいらたちのあやお前の
コメを見に行こう
パイモンパイモンが
珍しいなんかお前だけずるいぞみたいな
言ってそうなの
に珍しいんだけど終わらぬ旅コメ作りの
進歩
を確認するすっかりお兄様のこと忘れて
そう確かにもういたっけみたいなさすがに
つないかさすがに痛はない
[音楽]
かろうしても行きたい昨日昨日もこれだ
からなもうこの道だいぶ友達よおたる
失礼行くよいい感じ
よんあこっちいやあ
最高来たよ来たよ来たよああ可愛い
可愛い宴はもう終わったの
うんうますぎうまくなったでしょああそこ
からの方が近かったの
にマリカうまいえマジマジマジマジ意外と
やっぱあれかバイク使いかもしれん私
ついにおお前も宴のこと知ってたのかね
スレとも来てほしかったな私たちは参加し
なかったけど君たちを応援する気持ちは
みんなと同じよられたいつ
もいつもありがとうンさんこんばん
こんばんにいらっしゃいませ来てくれて
ありがとうございます今第5幕やってます
マオカート優勝りイエー
[音楽]
優勝リアルでも乗り回しぞじさんそろそろ
落ちします続きは夢の中で夢の中で会い
ましょうハ
ナイスお釣りでしたここまでありがとう
ございましたお釣りリアルも乗り回して
ないよちなみに免許もないよあとちょっと
よ全身前例で仕上げてくれてるから邪魔し
ないようにしましょうはい今までのコメと
はかなり違うから色々問題にぶち当たっ
ちゃってかなり時間を使っちゃったのよね
うん十分早いよ早いよ早く作れたら焼肉
パーティーの最後の最後に残る骨くらいに
は間に合うかもねって冗談で話してたんだ
けどああでも骨も食べるからね白のはね
確かに骨残っても嬉しいからね
インフォメーション来るいや僕ちょっと
笑わせるだけのつもりが白ねたら真剣に
考え込んじゃってうん思いっきり頷いたと
思ったら一生懸命仕事し始めたのよまるで
燃えたみたいにね骨めっちゃ食べたやん白
ねにとって肉ってそこまで魅力的だったの
かうんあの子の部族の人たちはみんなそう
かもねあー今は時間も忘れてるんじゃない
かしらきっと宴が終わったことにすら
気づいてないものでもすごいよねそうやっ
て集中できるものがあるってさ魚の骨以外
もいけたんか骨なら何でも良きもうもう
肉食どころじゃないのやばいなじゃじゃあ
肉を用意してあげた方がいいか出ないと
がっかりさしちゃケンタッキーこKFC
名園のアジのストーリーやったけどちの
破壊力がやばかったえちょ楽しみだわちょ
来週やるんでちょっと楽しみにしといて
みんなもた楽しみすぎるうちの機嫌を
気遣ってくれてありがとうああでも気にし
なくても外の明るさで時間くらい判断
できる
から大人でしたKFC全集中KFCの呼吸
で失礼します訂正させてもらうけど冗談
だってのは分かってたようんうんでもそれ
までずっと真剣に制作方法について
話し合ってたからあえてこういう風に
答えようと思ったわけああ
今日
のKFCでした何の
報告いいやんKFCおいしいよ
ねまでもいいんじゃないいい火のけ方と
いうかでもやっぱもうあれだよ白ねには嘘
つけません皆さんまどうでもいいかほら
できたよ来た来た来た来たた来た
インフォメーションか冒険者か
えmbtiとか可能性もある
かmbtiでいうなんか旅人に会いそうな
やつかえ異国者か旅人どれか5個5個選択
肢ある行くよ
ああコメだ旅人のコメだぞコメかっこいい
からえじゃも絶対インフォメーション
じゃん絶対インフォメーションだこれ
けだるかなさり
わかる選択肢多くない旅のコメトからマカ
の無茶ぶりバイク改造回数14回どっちが
白年です確かにいにこの響きが魂の川の底
から浮かび上がった意味は
希望まじ
かまじか
インフォメーションこれはあなたは
いろんな情報持ってるから意味は情報あ
だ
わうわあ前にかっこいい
し負けたわさすがに負け長い
インフォメーション旅人にぴったり
ねまるで星や月のように真夜中にいる
私たちの進むべき道を照らしてくれる
かっこ
いいランプの
存在インフォメーションも希望ではある
から同じよね希望と書いて
インフォメーションよそうだよね希望と書
てインフォメーションだよ
かかっこいいぜこの名前にも他の人たちの
コメみたいにかっこいい言葉がついたり
するのか確かにもちろんでもそれはコメが
できた時からあるものじゃなくてへコの
初代所有者が冒険する中で自然と
浮かび上がってくるんだなたのためにで
行こううちらだけ2回言わんでてってなる
なたのためになたのためにっていい
タイミングの話追いついたえすごい一緒に
めっちゃ一緒にやってるきっと戦いから
無事帰ってきた時うん矢神様がトにってな
あんたに与えた意味がわかるよ
いいやもう感動これで準備満たいいね
なんか白茶がかかるこのBGMあとは時待
のみだね準備満タン行く
ぞコメの制作がこんなに順調に進むとは
思わなかったぜそうねは神様の力を借り
られたからねうん特中の特今後もこんな
機会に巡り合うことはほとんどないと思う
いやもうだいぶ特例だしかっこいい神が
ここまで手伝ってくれたのに一番信頼
できるがコを作れないとなったら人類は大
を書くことになるものねそうねうはめから
自分の実力を疑ってなかったよあんたが説
の読みすぎで万丈な展開を求めてただけっ
しょ可愛いそんなスラリちゃんも可愛いよ
好きだよ大丈夫だ
よちょっと成功を願ってなかったみたいに
言わないでちょうだい名前似てんのに性私
はきしてるからいろんなことを見てきたの
性格は意外とチグハグだね可愛いね
とにかくあとにかくじゃないようやくリル
ちゃんにもコメが長かった長かったね
まあまあ2人ともちゃんと出来上がったん
だしさそうねでもお祝いの前にまだ最後の
一歩が残ってる何コメはできたしテストも
オッケーだった
けどすいませんお写真すいませんお写真
撮りますはいはいチーズはい可愛い可愛い
もう結婚しようはい行きますこれがあんた
のものと言えるかどうかあんたが持ってて
効果をちゃんと発揮できるかどうかについ
て調べないとえどういうこと前代未もの
異邦人の米名だものねうん未知のことが
起こるんじゃないかって私も心配よそうね
やっぱここ取るから取るよこまりゆっぴ
さんこんばんにいらっしゃいませ今5で
やっとコメが私に着きました
インフォメーションとかけて希望
ですあれ私だけみんなと違ってるおばあ
ちゃんがする顔が本当これ可愛すぎん
よまだ喜ぶには早いってことかえもしは炎
主人公でも確かに調べないとだな大事な
ものだし問題があると困るぜうんうんでも
身構えなくていいよ簡単なテストだから
はい夕飯を食べてから静かなとこでやって
みよううん旅人の魂が主脈と繋がれるか
どうか観察するんだふんその過程で拒絶
反応が起きないかを見るってわけこの前
矢神の国に入ったのはある意味侵入とも
言える行為だったけどそうね今回は
本当に受け入れてもらう必要があるああ
なるほどねもうもうあたの人になんなきゃ
いけないってことかインフォメーションは
この主人公になれないらしいよえこの風の
噂やばいわちょ確かめに行ってくるそこの
確認は私に任せてプロだからいやはいすい
ません写真撮りますはいチーズかしかし
可愛い
[音楽]
なんか押しちゃった間違っちゃったナイス
あと神様からあんたへの
プレゼントの旅よりこれも返すねいやほぼ
ほぼ全部ね消えたりしなかったんだなそう
だね確かに別に記憶を消費して作るわけ
じゃないからコピー的な出ないと初代の
所有者が何をしたか誰も分からなくなる
でしょうんがると話がま始めの
的に明してくれるはずこれが旅のあれだね
奇跡となるのか難しい話はその辺にして
ご飯を食べに行きましょううんもうお腹
ペコペコだよそうねじゃ行こうか行きつけ
の店で肉でも食べようほら肉ですって
やっぱり食べたくなったのねやだこっち
向いてくれてるありがとうラリちなみにお
酒も一流来るぞ
それならグズグズしてないで行きましょう
君たちも早くねアップで初心撮りたかった
のまいっ
かお酒もあるよ一流のお酒でもう目
ピカピカよみんなで美味しいお肉を楽しん
だ白ねとストラリアは1日中ご飯食べてい
なかったせいかとてもお腹が空いていた
ようだった絶対酔ってるよ絶対酔ってる
よお酒は焼いた肉と同じくらい美味しかっ
たがこれから大事な用事があるためか
ストラリアはかなり分量を抑えていた
え
珍しい食事の後シネは検査用の道具を取り
に戻った後でトラリと一緒に彼女を待つ
ことになったなるほど
ねスラリーどうしたんだなんか悩んでるの
え珍しいんだけどお酒もあまり飲んで
なかったしうんストラリアモドに来たら
間違いなくやば赤月ワイナリーぜひだよね
是非きませんか椎ためマジ可愛いよな
まさかこんな年になってもこれほど
落ち着かない気持ちになるなんてね何また
乙女モード旅立ちの日が近づくほど不安に
なってくるうコメはできたけど半言の歌は
戦いに勝たないと効力を発揮しないこんな
またシリアスな展開なのにずっちゃずっ
ちゃじゃないのよBGMが
それにエ様の運命にはは待と示されてる
そうそうなんよ私は運命を信じない一緒に
勝利を手に入れるそうだよね一緒に勝利
先生引いたからねこれ勝利手に入れたって
ことだから
行こう大丈夫らにありがとう君たちを
信じる君の言葉が私には最大の慰めよもう
明らかにもう恋愛よもう
た準備できたよ行こう
ん何の話をしてたの
えっとスラリたがとんでもなく可愛くて
とんでもなく可愛くてとんでもなく可愛い
話なんでもないぞシラリはお腹いっぱい
すぎて消化不良なんだって
さ消化不良やばいよ恋だそう恋だよそ
そうそうでもちょっと散歩したら治りそう
うんお腹も膨れたしそろそろコメを確かめ
に行かないとねね見たい見たい楽しみにし
てたんだ
から外に行ってコメを調べるえコメ見れん
の待って待ってちょちょモンド戻らん
てモンド戻れそうになったなああ前に希望
うわすごいめっちゃ書いてあるすごい
すごいすごい愛が愛
がありがとうございますコメを手に入れ
ましたついに私もこれは
床こっちあ床なんだんここからここから
行く
かいや炎主人公になれんの私アクセル展開
ギリ行けるギギリ行ける
危ないこれもう絶対に遠いよ遠いこれ遠い
カ様そこ遠いえ遠い待って待って待って
待って
ちょっと待って油
うう待ってどっちこっちかどっち道ある
あるあるある
ある
オまたみんなを待たせてしまう
よガソリンスタンダーそうそうそうそう
ポイントのワープから普通に真下に降りれ
ばいい
えなんでよそれ早く言ってよみんなある
かみあれかバイクの剣術見たかったの
バイク術見たかった
のついたついたよかった危ない
危ない白ね準備はいいうんちょっと待って
はいはいこっちはオッケーこれから君と
血脈の繋がりをそばで確認するわうんすぐ
終わるけど1つだけ注意して欲しいの何
確認する原理はスピリットストーンと似
てるんだけどうん前回使った時危ないこと
があったそう
ねえそうだっけそうだっけわかんないそう
だっけ言としてワンプポイントと地把握し
てんのかと思ったいや全然してませんでし
たこのこの顔におんで許してくださいお
アビスの力がどんどん湧いてきたんだ
チャスカがスピリットストーンを壊して
なかったらビチは完全に侵食されちゃって
たぞああの頭のやつかああ思い出した
思い出しこれかスピリットストーンニロの
頭
ね待てニロの頭は語弊が違違の勉強はまだ
矢神の国の奥深に潜んでるしうんその力は
今も脈を破壊し続けてるんだものうんうん
君のアビスへの体勢はすごいけどそうだね
体調が悪くなったらすぐ教えてねはい中断
するはい私から見て違和感があってもすぐ
にやめるからありがとうアビスく余裕余裕
そうそう言ってる危ないよこれこの言葉
溢れてるくるアビスの汚染の方が心配ま
そうね溢れ出るアビスの力は元素力で排除
するから安心してうんピクニックが終わっ
た後にゴミを全部持ち去るのと同じ
当たり前のこと
よ可愛い例えを出してくるのも可愛い白ね
こっちもオッケーよパイモンちょっと離れ
ててパモンごめんねもう今日離れるの多い
かも分かった
ぞじゃあ始めるねてか決戦からが絶対長い
のに決戦までにもう3時間くらい使おうと
してるの何事ああ可愛いああ可愛い爪
可愛いおおなんか出てきたすごく綺麗な光
だなうんスピリットストーンが初めて起動
した時もこんな感じだったぞ確かに
懐かしいなね懐かしいそう2の角よチか
借りたのは1つだから2個返そううって
うまいこと言って返してたけどそうだそう
だめっちゃ懐かしいまここで想定ないます
そうね脈との繋がりの状態は良
良神の存在を感じるわおお君の魂は本当に
すごいのねそうねに匹するほどの存在感
よお
は新しい名を完全に
受け入れ君をコのアだと認めているすごく
ないま元々この件は彼女の意思で行われて
たわけだものねまそうだね繋がった後も脈
は安定してるみたいよ予想外の波動も
なかったわいいなストラにーたナイスだな
どう大丈夫かしら以上なしいつも通りいつ
も通り元気よストラタへの愛が深まって
どうしようもない問題はなさそうねが胸
ちゃんと使えるみたいでよかっ
たこの状況でこんなこと言っての私だけ
だろう
なえなんか来てるなんか来てる集まってき
ちゃっ
てる夜増え吹いたかもしらん何か近づいて
くるぞリジの胸は以上ありそういうこと
落ち着いて
パイモン脈が破損したせいで魂のなものが
溢れ出てるだけそううんを見たみたいに
思うかもしれないけどこれは儀式が
生み出した特殊な現象だから見えるのも今
のうちだけよあーてなんでこんなに多いの
やっぱり多いのか家に
帰るこっち
だ確認は終わったわ白ね早く止めて分かっ
た
え何何何何全ての矢神の国の皆さんの全て
のお気持ちを動かしてしまった可能性が
あるどういうことだ溢れてた子だけじゃ
なくこの辺の魂が全部引き寄せられてき
ちゃったみたいね全部カカだな帰れない魂
そうねこの辺の
魂矢神の国は日日に弱っていてうん魂を
受け入れる能力にも問題が生じてるそうな
んだ死んだ生き物の魂が脈に戻れない
なんて例も増えてきてるわだから成仏でき
ない霊っていう意味としてこの辺に
いっぱいいるってことか導きを失った魂は
帰る機械を逃してえ永遠にさい続けること
になるうん存在が次第に薄れて
いきいずれ完全に消えてなくなるまでいや
この生き残ってる側の意見なのかもしれ
ないけどもまこれはこの仏してあげたいっ
ていうはあるでもここにいたいていう思い
もあるかもしれないから何とも言えない
帰らせて
くるお願いだ家にってことだよね消えたく
ないあ消えたくないていう人も意もあり
ことはここが矢神の国と繋がってるって
気づいたからなるほどねこの魂たちは自発
的に集まってきたってことそういうこと
旅人の魂は強いからの国から伝わる響きも
強烈だったんでしょうねなるほどねここに
は脈に戻れない魂だけじゃなくうん矢神の
国から溢れ出た魂やなに属さない魂まで
存在してる本当複雑すぎるわすごいね
なんか色々とすごいなつやさんこんばんに
こんばんに今5の5のコメをもらった後
なんか集まってきちゃいました幽霊
たしっかりとした形をってる人たもいるか
ね思いが強い人ほどっていう感じなのかな
そ
そんな普段は見えてなかったけどそうね
ここまで深刻な状況だったんだななんか
どうにかしてやってみましょうかうん矢神
の国に魂を送るには複雑な技術が必要なん
だけどうん今は準備する時間もないし彼ら
に猶予はないわそうねだからこそオロルン
という媒体が必要なわけなんかでも
ちょっと
あれだなよ良さそうな顔はしてないなあの
子は霊感が強いからうんあの一見の後は
なたを旅しながら彷徨っている魂をできる
限り血脈に送り返してるんだけど
うん人で戦ったナジ以外も魂になってもわ
れないあナジで戦ったたで戦った人の以外
ああいやそうだよねや行けないそうだよな
もううんうんかわいそうなかわいそううん
かわいそううって言ってることが違うのか
もしれないなんなのこのこの虫は
何この虫何これでかくないこうエキ法にし
てはでかくない歩いてったわだいぶでかい
なこの虫ほとんどは魂の存しか感じられ
なくて何もできずに苦しみながら消えて
いく魂を見てることしかできなかったそう
ようんうん虫も帰れないあ虫もかなるほど
1つずつ助けるんじゃやっぱ間に合わない
んだいそうだよねえでも1人でも多く救い
たかったでしょうね確かにそのまま消えれ
ば魂たちはもうこの地に生まれ変われなく
なるあそういう感じなんだ生まれ変わりを
求めてまいい成仏みたいな感じなんだね
やっぱりそれは世界に見捨てられたという
真の孤独よ早速行動しよう
行こうぜ助けられるやがいないか探して
みようえでも形がある人行けんのかないや
わかんないなこれに関しては突然現れた魂
と会話する急にねどんなことて感じだけど
お前えちゃなのかもうだから意味があるん
だだから意味がある
だ
懐かしいお前たちかちゃんごめんなあの時
はぽちゃちゃななの言っちゃってさまさか
こんな形で再開するとはないやあえて
嬉しいけどさそっか綺麗に成仏できて
なかったんだな
シトラスピリットストーンの剣感謝
するやっと礼を言えたなビちゃまそんな
ことよりどうしてどうしてこんなことに
なったのよい本当に結好きだったんだよな
ぽっちゃまあの戦いであそうだったあの時
かりの民がそうね悲しむ必要はない俺に
とっては夢が叶ったようなものだ
英雄英雄ということかせっかく掴んだ余者
の戦争のチャンスは逃してしまったが
いや今度こそ力になれた業がおかしい丸が
ここについてったまでも意味を表している
のかもしれないね進化させてあげられなく
てごめんねそうねBボタン1回押しちゃっ
たのあのあの時丸ボタン押てればよかった
変わらずの意が持たしちゃったんだな
アビスの魔物の出現場所と進行してくる
法学を偵察し一番安全な撤退ルートを族長
のワイナに伝えたんだ
ワイナそうなんだ
みちゃまこのBGMは悲しい悲しいね
フックを使える部族のメンバーは空中
ルートで撤退し他の人々は1か所に集まっ
て正面突破で撤退した
ああま撤退できた撤退した人数が多かった
のビジャのおかげってことか俺はみんなに
情報を伝え集落で最後まで持ちこえたそれ
あれじゃ俺はここに残る後から絶対に行く
からなパターンじゃんかよ
との撤退の際に最も危険な役割そうねやっ
たのかそういうことだよねあんたは間違い
なく偉大な英雄だよいやマジ白ねかっこよ
すぎんかどのどの場面においても
ありがとうでも俺にとってそれは重要では
ないうん部族の人々の未来となたの未来
こそが重要なんだいやちゃ
ありがとう私が代表して言うよかりの民
たちの
ことの代表としてもそうだしなたの代表と
して希望が言いますありがとうびちゃま
心残りはないあの戦いで俺は帰る場所を
見つけたんだうんやっとマルコと同じ場所
に帰りあなたの神を見届けることができる
と思ってたんだがそうか
にも帰るだってまではね矢の国読むのね神
の国は俺を拒んだ
いやお前はすごいやなのになんでそんな
こと
にパイモンの心が心がもの言葉がしみる
ごめん
なさいでも信じてそれは矢神の本意じゃ
ないのそうね脈はもう長く持たないし言の
歌にも異常が起きてるのようんああ矢神の
力が足りないということだなそうだね
分かってる分かってるん
だただいざ自分の身に起こるとうん運命が
欺笑ってるように感じてしまっ
て最後まで1番の親友とも会えなかったび
ちゃまがびちゃまがまだ生きた頃はマルコ
の話を思い出し
てマルコって言ってたのに
そこがそこが会えないだなんて最後の最後
のくらい合わせてよ諦めないであの戦い
からまだそんなに日は立ってないうん矢神
の国への扉は完全に閉ざされてはいない
はずよそうだね少し時間をちょうだいなん
とかしてみるスラリがやる気だ
ね本当になんとかできるのかいやワン
ピースコラボなのなんだの言ってたそれな
できるかどうかはさておき英雄の最後が
こんなだなんて誰も納得できないでしょ
そうだねちょっとやる気が出ちゃった
な行けるのできるのストラにた行ける
それ
頑張れ頑張れ
この
感覚ここが矢神の国なの
かそうな
の大
成功この方法でなんとかなったみたいね
大丈夫なんだよかった
ありがとう本当
に噂では付き合いにくい人だと聞いていた
のにクラスまでたらめだったな
いやあそうだねふ当然でしょ
ナイス早くここに戻って来られるよ祈っ
てる
いやまたおいでまることこの世界に別の形
で1つ聞きたいんだが彼らは俺のように
助かるんだろうかにわからないそれは
分からない
[音楽]
なごめんそう
かぎりが
あく詰まっちゃっ
[音楽]
たいや謝らなくていい誰もができる限りの
ことをしている誰も悪くなんかないんだ
そうだねこの世界に最後の願いを
残そう聞くよ聞くよ私たちが聞くよ帰る
場所のない魂がこれ以上増えることのない
ようにと
私頑張ってくるBちゃま見てて矢神の国で
見ててねめのことは任せて最後まで
やり遂げるわ私たちに任せ
てお前たちこそ真の英雄の称号に
ふさわしい真の英雄にそんなこと言われる
だなんて私たち
も頑張れそうだ
さありがとう
[音楽]
家に帰らせ
てもお願い子供たちが待ってる胃が胃
が胃が削られていくごめねもう時間が立ち
すぎてるどうしようもないのはどうしよう
もない
切ないこれが私へのパ
かしらおしかなたのにもやったのかな一応
一応やって
ます私が逃してなけれ
ばここ
から家
に
帰る彼女は矢神の国から溢れてた魂よもう
戻ることはできないフれ出たなのもあるん
だ家
に帰りたいこれ2番目に発言してた人だね
悲しいだろう
けどごめんなごめんね帰り
たいいやか
う
うんふ
何もできない界が来たかここに来るまでに
力を使い果たしたみたいだったなそうだ
ね帰らせてくるこれは矢神の国からの返事
が
ない拒まれたってこと
[音楽]
ねちょうんなぜだいやあ
おしかなたをやっているなら群れを張って
アビス本拠地で途入れるいや本気で行くよ
戦争何も生まれないしなくなればいいね
本当だ
よ何があれってさ戦争っって
さ第3者巻き込むんだよねそれこそ自分
本位なんだよね割と国本位に見せかけた
結構自分方位なとこあるもん
なひしさんこんばんにこんばんに
めっちゃシリアスな展開でびっくりマーク
見るといいななんか心がやっとちょっと
保たれた一瞬浮い
た
一生戦いに捧げての
にやを信じていやそうだよ
ね
切ないはもうボロボロだしいいねびっくり
まこ
[音楽]
バンバン便所バグっちゃってるからみんな
戻ってきて戻ってき
てなぜ俺なんだあれまだここなのかえま
だって嘘俺は誰
だ記憶までも俺が誰なのか
すらどうでもいいのか
[音楽]
えそんなことないぞ
おい消えた消えたの言最一瞬彼の同しよも
なくやるせない気持ちが伝わってきたそう
だね本当にごめんなさい何もできなんか
シラリちゃんやっぱ結構やっぱシラリ
ちゃんはさ人の感情みがだいぶあるからさ
余計だよね
いやもうまだってだもしかしてまだ今日は
時間気にせも分かった何も聞かないでおく
[音楽]
わ助けてあいいね大丈夫今助けてあげる
からちょっと待って
てけられる
のこの形がある方々は助けられるのかな
やがの
国
ありがとう良かった良かったけどなんか
優位性がなもうち進んでると予想してた
から
熱いうん多分多分遅いんだとは思う本当に
まいつも通りよ名前を教えてくれない
かしら名のアの優し方トラリたなんて
答えるラリよあちゃんと言うんだ
人ラリわかる美しい名前
ね今夜
の星空のよ今夜の星空の
よさっき言ってたさっき初見ですって言っ
てくれてた人が言ってたコメント
でさの人の出番だから尺も伸びますそうな
んよ星空綺麗すぎめちゃめちゃ
綺麗取っとこう
みんな今夜の星空のようだ
[音楽]
ねひらりがこんな感じの美しさなのが
イコールでいいなわけには行かないどうし
たつまり心のつまりは何だいこの人はまだ
なくなって
から助けられるかもしれないそうなの確か
あなたの星空って他の国よりも綺麗なんだ
よなあそういうことそうなんだ冷えたく
ないどうした心のつまりを取ろう冷え
たく
ない
えシトラアビスの力よ気をつけて
[音楽]
お前
にゃ助けられなかった心の詰まりはアビス
だったごめん
ねありがとうしろね彼の魂はアビスに侵さ
れてそうだねにバラバラになって
神の国に送り返しても汚染がさらに悪化
するだけうんもっと早く来られていれば
アビスの力を抽出できたの
にとにかく残りの人の状況確認し
ましょう重たすぎるな
これ
えね絶対
行きたくないよもうもうやだよこれ絶対
そうだ
よ竜の魂にも同じことが起こるなんてね
ゆうちゃんのだよねこれだけの魂立て助け
られたのたの2人ってそうだよ今何人出て
き
たざ20人くらいいたはずなのに1/1だ
もんこの子たちの魂は比較的完全だから
まだ救えるわ本当
に
もうそいつはゆうちゃんだ
ね最後に会えたんだ
ねフス
か匂いで確認中確かにんが2つの魂はゆう
ちゃんのおじいちゃんとおばあちゃんかな
そうかな勝ちから前に聞いたよなるほど
ね2人の存在を感じてたからこそうん
気がかりで食欲がなかったのかなるほど
ねこれダメだ本当に泣きそうに本当に泣
ちゃうやっとあえてすごく嬉しそうだな
よかっ
[音楽]
たよかったよかったよまあで怒った怒った
こと的には最悪だけどね最悪だけどその中
でも1番幸い
なことだったんじゃないか
[音楽]
な好きだったんだなずっと寝てなかったの
かしらそうだね
うわあれからゆうちゃんはほとんど寝て
なくて体調を崩してるってカチナが言って
たぞうん2人に会
ほっとしたんだろう
な昔勝についてゆうちゃんのすに言った
ことがあるけど元気すぎてほとんど寝
たがらないから親も困ってたんだえもう
元々寝たがらない子だったんだでもおじい
ちゃんとおばあちゃんの歌を聞いたらすぐ
に落ち着いて寝て
たそうだったんだなゆちゃんのパパが子供
の頃から歌ってる小歌みたいへえ
セタンさん不思議だなあんなにイライラし
てたゆうちゃんが本当に落ち着いちゃった
ぜよかったあえてよかったよ最後
に幸せそうだよよかったなやっとゆっくり
眠れるぞそうだねでもこれじゃあ根本的な
解決にはならないよ
なまあでも最後にあえてっていう意味で
うん2匹のテペト龍に残された時間は
あんまり多くないわうんうん早く矢神の国
に送り返さない
と嫌だよねそうだよね嫌だよ
[音楽]
ねどうしたんだ急に怒り出したみたいだぞ
やだよ行きたくないみいそうだねだめよ
ゆうちゃんと離れたくないのは分かるけど
もう時間がないの矢神の国に帰れなかっ
たらあと数日で消えちゃうのよどう
するどうしたらいいのこれ
はいや消えたくないよなそりゃこいつ
らそれでももゆうちゃんのそばにいたいっ
てそっ
か寝かせてあげよう
かこの子たちの意志を尊重
しようダメだって頭では分かってる
けどこんな状況じゃダメだなんて言えない
わねそうねこれはもうだめだ
なだめだって言えないでだめだめだ
よ何も何も言えないうちらにはそれじゃあ
どうなるんだあの魂たちと同じことになる
の
かまあでも押し付けちゃいけないよ
[音楽]
ね
いや
え存在がどんどん薄れていってうん苦しみ
ながらバララになっ
て最後には何も残らないでもこれがこの子
たちの選んだ道よそうだね少なくともこれ
から数
日ゆうちゃんはゆっくり
眠れる眠れる寝てないって言ったからよ
多分泣かせてくれるためのっていうその
あと少しだけで
[音楽]
も愛だねあまりにも残酷ね残酷すぎる血脈
を救わないとそうだね苦しむ魂は増える
一方だ矢神の国にあるアビスの力を完全に
取り除いたら変人様は血脈全体を修復する
そうねそれがあいつの計画の最後の一歩だ
ようんおらたちは生きてる人のためだけ
じゃなくこういう魂のためにも戦わないと
いけないんだないやなんか最後の決戦まで
めちゃめちゃ長いなって思ってたけどさ宴
があってわざわざこんなシーンいるのって
最初思ったんだ
けどなんか覚悟が決まるシーンだったな
最終的に
はね体調の夢うんそういや隊長の周りにも
そういう魂がたくさんいたっててたよな
そうだねそいつらも家に帰りたいんじゃ
ないのかマリアも張ってたから余計だよね
たくさんのものを背負ってる
ね片が重い
けどでもそれでもやらなきゃいけないから
でも甘アジは矢神の国に入れないよ
な
あ入れない
から入れないバリアを
向こうが出れないんじゃなくてあなるほど
ね隊長も500年前背負ってるのがそうだ
ね古い立たせる演技演技じゃないわ演出だ
ね考えてみると体調っていつも諦めが悪
いっていうか絶対実現できそうなことに
執着してたようなうん
うんそういうことか体調体調も
うんと決められたことか
なそれを変えるために必死だったってこと
だなそうねたえ矢神の国が完全な状態でも
うん異邦人の魂を受け入れることはないわ
そうだよねだてあそこは他の国の脈と隔離
されてるんだものうまく成仏できなかった
みんなのことを示理論カンルヤの魂が矢神
の国に引き寄せられることはないはず
一体どういうことなのかしらうん1つ確か
なのは隊長は彷徨う魂たちに力を尽くそう
としてるってことだねそうだね500年間
隊長はその魂の償つぐというかまつぐな
ためにかな頑張ってるってことだよなまあ
あいつの行動を待つしかないかそうね
あいつ本当に自分のことを話したがらない
からな
あまずはこれからの戦いに集中しよう全
集中今一番大事なのはそれだからな
とにかくゆうちゃんのこと勝ちなに伝えよ
そうだねカチナちゃんも背負っちゃいそう
だけどな
色々隠しておくのも違うか伝えとくよ
ありがとういいことにも悪いことにも幸せ
にも残酷さにも全部向き合わないとたえ
知っていないとしたって実変わらないんだ
しねそうだよね今日は救えない魂が多すぎ
て本当にごめんなさいいやスラリのせい
じゃないから本当にお前の責任じゃないん
だから申し訳なく思うことないだろそうだ
よそれもそうねこのことをどうにかするに
は脈の問題を根本的に解決し
なきゃそうだねもやるしかないようちだが
やるしかないよ最近やったばかりなんか
初見で楽しめてる結構遅いんじゃない
私たちが進むのが全てが戦う意味になる
そうだね人の思い
[音楽]
がなければないほどガサに戦えるけど人は
誰かに倒れるように話せるように人の思い
が強くなる旅人出発する前にコを人様に
見せてみなはい全ての中人にコメとその
意味を伝えてくれるはずだからさそうだね
じゃあとは
頼むそうこれは誰かが悪いわけじゃない
そういうこといやまでアビスが悪い
わあアビス悪かっ
たあたた分かったおいらたちみんな応援し
てるからさ忘れないでくれよ忘れないよ
パイモン
[音楽]
忘れるわけない
よ星と炎の
旅路星と炎の
旅希望は欲しい炎はマカ様か
な
ベイブレードいよいよだいよいよ行こ
いやもうもう辛すぎ
でしょ長かったねここ
まで長かったねでもすごい大事な時間だっ
たすっごい大事な時間だった高速ぐるぐる
シュシンやっとかみんがちょ待って待って
待って待っ待って2日後まで待った8時
から14時だったメールじゃないからやめ
て違うからさあここからだ待って8時ね8
時
ねこんな時間こんなに長い
の長いな1日遅刻今やばいやばいやばい
成果競技所あここから行くんだ
懐かしい別にりちゃんが特別遅いわけじゃ
ないから気にしなくていいから大丈夫です
大丈夫じゃないありがとうございます
寝過ごしちゃった特別1日遅刻したのは
遅いわけどまきっとえでもいいよ私はこの
くらいのペース結構
好き3日経っちゃったすごいしごめん1日
遅れて
[音楽]
ごめんごめんえもう少し準備
する戦争への道えもうここから始まるん
だフリーな持ち主人そう持ち水主人公りい
ちゃんお花つつみ大丈夫そうえ行くか行っ
とくか行っとく
かてえ結構長いかここから
じゃあ割とノンストップえじゃお花つつみ
タイム行こうか
なああじゃあちょっとみんな長いって言う
んで待ってお花積んでますどこ行った
あれこれじゃない
よここから一気のほだここからがいいんだ
お
花なんか可愛くなってますっ
てやっと半分ぐらいマジ
か
よしちょっと待ってて
みんな行ってくるわ穴積んでます
みんな見せられないよ出しとく見せられ
ないでも出しとくか確かに見せられない
から
ね急に遊び始めての大丈夫やばい足しれ
ちゃって動けないどうしようちょでかい
でかいでかい見せられなすぎなんだって
それでかい
からみんなどせはやめないでねみんなもお
花積んできて一旦休憩ね5分後くらいに
始めるかな待って
てよしこれでこうしてあだこれ違うああれ
あこれだこうね
オーちょい待ちみんな最後まで見るに
決まってるみんな見ようねでかマジで
でかいじゃあちょっとみんな一旦待ってて
ください
JA
[音楽]
ただいまただはお花を積んだらね四つ葉の
クローバーを見つけたよ
だからきっとここからは四つ葉の
クローバーのような展開が待ってるんだね
ってことで行き
ましょうただいまおかりお帰りお帰り
ありがとう
ありがとうみんなも帰ってきたかないいか
なこれで大丈夫ご飯いっかミントゼリー
十分か最後にこれだけ見ようか
なこれ
は見る意味は果たしてこれああと1つかで
これがあのフで
かよし帰ってきた帰ってきたお帰りみんな
行く
よこれでいいね
みんな絶対までも80までギリギリね80
ほら一緒だから突破してないといいこの左
のお姉さん突破してないですね炎の方は
突破してるんです
けどマジにも終わったらまたそれ見て
ほしいあ行こう
行こう見よまた言って
最後行くぞここからが本当の戦いだエンジ
様がお待ちだ
ぞ成果がいつもより熱く感じるわね
いちょっと待って自分を水主人公パーティ
に間接的に同じ
パーティー
ああ
ありがとう行くね勝ちな
ちゃんありがとう
ありがとうこれここプレイアブル
キャラクター探してみようあみんな応援し
てきてんそうね探していこう上とかにも
いるかもしれないよねさすがにいないか
そんなそんなそんなかくれんぼする人い
ない
かありがとう
みんないろんな方がいるなオルオルってる
けどという日は永に忘れられないかもしれ
ません私草主人公でいた草で行ったのまで
も草強いからな絶対にいやありがとう
なんかいろんなでも分かる気がするもんな
みんなそれぞれ
ねえなんかさ見たことあるくないみんな
こっちはこっち
は夢みたい緊張する緊張してくれてるおろ
少し離れ本当斜め探さないでだめか
いやあなたのためにでもみなあれだな
カップルたちだな新宝島グループだな
[音楽]
これさすがにやっぱいないよな上もいない
プレイアブルキャラクターあでもそんな
もんこの時をタパミちゃんえ見たことある
見たことあるでし
みんなさここでもねここでも行くからあれ
さっきの人ださっきの人たち
おおいや
みんな
ありがとうありがとう
[音楽]
あれ族長たちだ
直長でしょ直長たちでしょ違うでもこの人
違うよこの
人のんも界のお兄ちゃんも
いる心臓捧げようそうねああみんな来て
くれてるこんなところにありがとうみんな
旅人モ先に俺イラインか
いまびかお待たせお待たせその自信に満ち
たまなざし
うんコメは無事完成したんだないやそうだ
よねあないないもんね出来上がったぞあっ
たらお前に見せてみろて白に言われた
見せますちょええ変な人
いる変な人扱いでかいでかいでかいえ
でかいえこんな人いたっ
けでっかあああこの人あれやんほ場ほ場
じゃないか場じゃない
わ豊城じゃないパルパルはどこパルパルま
いい
かまいに
か確かにこれほど君にふさわしいコはだろ
うん返なるよねメのアジの徴でかいでかい
ねあれ
がみんな見れるみんな
見れるコです異人にコを作ったのはこれが
初めてらしいわよう成功したみたいだけど
どんなことが刻まれてるのかしらうんあ
族長さんたじゃんこれ中ね前髪切ってよね
ごめんなんだっっ
けうよョ
な前髪切ってない人好きもうなんかみんな
好き私だけではなくうん皆も君のコに興味
心身のようだうん旅人パイもわかるこっち
に来てくれカルいるみんな来てくれてる
なんで宝戻ってんのラは
ラ
イルミネーションそれ私がリア爆発させ
ちゃうが旦那も見守ってそうだよ見える
かこの手の中にあるのは旅人のコだそう
ですこれには旅人に対する大礼の期待が
込められているうんそしてそれはこの大地
が私たちを親しい家族のように結びつけて
いることを意味しているうんにそれが彼女
のコだ闇に輝く星のように現に燃える炎の
ように最も明るく温かい希望そして情報を
司る神
インフォメーション今から見始めた方方い
たら本当に何何何ってあ
インフォメーションて言ったってなるから
手まに手まにですインフォメーションかこ
とまに希望
か長年戦ってきたが
やっと希望が見えてきたってことだな
なるほどねこの世界の希望だねそうだね
情報の
神だからアビスの侵入によって脈は衰退し
たそんなが言の歌に守られて数千年が経っ
たうんインフレーション
で生てきたそうだねい頃
をげていた我々はうん大人になって彼らの
代わりに前線で戦うようになったうんああ
世代交代がありマカ様は世代交代を何度も
何度もやってきてるわけだからねこれまで
の道のりがどれほど大変だったかはよく
知っているそうだね君たちの助けがあった
からこそアビスとの決戦のチャンスを掴む
ことができたうん
そしてついに長き戦いに収支を打つ希望が
見えたそれが
インフォメーションインで止める変な話を
いやめちゃめちゃ
いい矢神
リート矢神さんじゃんそれなたのこの
BGM上がるいこのBGMいいねなんかこ
この雰囲気に愛すぎてるありがとうエンジ
の言葉自己肯定感爆上昇中いやもうこれは
私たちが希望として輝くしかない夜空の光
になろうこの栄誉はなたのものであり我々
全員のものでもあるそうだね名前はみんな
言ってたよね名前は暗闇の中でランプ
ランプの光のような存在だっっ
てそういうことよなたのためになたのため
にのためになたのために
なんか写真1枚1枚撮りたいなって思った
けどそういう問題じゃない
な長い苦難は永遠に記憶に刻まれるがいつ
か必ず胸を張って継者にこう伝えられる
だろう
うん我々勝ったのだと私が歴史に名を残す
日が来たか犠牲になった英の魂のために
同のために無数の壁にぶつかりながらも道
を切り開こうとする探索者たちのために
そうだねそしてなたのためになたのために
必ず勝利を手にして帰ると約束しよう
かっこいいなぜならば我々は1人ではない
からだそうだね我々は1人で戦ったりし
ないそうだね我々は1人で戦ったりしない
ごめんごめんてみんな私がちゃたみたいに
なってるから
包丁のの特は今後のアプ楽しみだ確かに
マド場が気になるそれな気になってしょう
がない
行こゴングがなる
ぞゴングがなったぞ長い戦いに収支す打て
なそうな滑舌の悪さ
最高写真撮っ
た行くかここからはみんなはみんなは見て
くれないから
[音楽]
ね
うわー
うわあ
何何何火の玉になり
ます消え
た
[音楽]
いやあ吸い込ま
れる吸い込まれてったうわコだあみんなの
コメだついた
な矢神の国の風景は君も知っているだろう
うんここのアビスの侵食はそれほどひどく
ないそしてここが我々がとまれる最後の
場所だ出発すると決めたら一刻も早く凶を
排除しればならないでなければアビスの食
に抵抗する力がどんなに強くとも我々は
やがて汚されバラバラになってしまう
みんながみんながいてくれてるよここに
みんないるみんな
えいないかもしれないこれもしかしてもう
途中で引き返せないでフモも来てたんだね
いつもとちょっと違うけどいつもより
なんかあれだねゲーミング化してるか
な若干若干宇宙感強めかパマ来てたんだね
どうしてかわからないけどお前たちが出発
した後おいらにもここの景色が見えるよう
になったんだええすごスケスケパモンそう
コスト燃やせそうな
パモンそうね割と光ってんなここが見分
やったかやってないかで人の数とか会話の
長さも変れ
えええなるほどねだからみんなやってって
言ったんだ成果が私たちをつげたの
だ私と旅人をここに送り込んだと同時に
たちの精神をも送り届けてくれたなるほど
ねしかしここまでのようだなうんうん
アビスは精神をすそうなんだ私たちと共に
奥に来てもらうことはできないそうね
ニベアおるニベアやめ
て粧やめ
てニベ会いに来たぞいたここ
ねただ出発前に旅の仲間たちは君に伝え
たいことがあるのだろうはそんなにないよ
ねああだが別れを告げる時間ぐらいはある
別れなんていらない私たちは準備がきたら
私のとこに来てくれすいませんでしたあ
ごめんごめんて怒ってないよ最後の
戦い
あーすごいみんながいてくれて少なみんな
がいてくれているよみんながみんなが少な
みんながいてくれいいこのノりカ様に話し
ちゃうしねイエイ写真
ピースで話していこうか旦那最後だろ絶対
あれみんな話せないの少ないいや旦那から
行くかやっぱ最初
はもうすぐ出発だ
なパル行ってくるよお前のましさはの波の
ように山にこだまするうんこだまのこの者
たちはその音を頼りにお前を見送るだろう
音の波で大人の波で
ちゃんとずっと
ず応援してるからねうん成果狂気場で帰り
を待ってるよありがとう
カチーナリーチプロポーズえへへこんな
ところでアビスの力はものすごいけどうん
1度うつったことがあるんだから
恐れる必要なんかない頑張ってくるよそう
だニカが会いたいって言うから連れてきた
よありがとうニカ
[音楽]
もう頑張ってくるよこんにちはお姉ちゃん
来てくれてありがとうこの間は本当に
ありがとううん昨日ねあなたと白ね
お姉ちゃんが私の名前を取り戻してくれた
そうだねそして今あなたはこの地に住む
みんなの名前を守るためにすごく危ない
場所に向かおうとしてるうんうん旅人は
すごいんだよ本当にパル今日遅くなるから
先出ててそれだ俺さっきだマジそれマジこ
月夜だった昨日でのツッコみ
はそうよいらなかったか名前は祝福だって
白根お姉ちゃんが言ってくれた昨日ねだ
から私もお姉ちゃんみたいに祝福を送って
いいかな
なんのどんな
祝福難しいことは分からないけど
えっと無事帰ってきてまたこだまの子に来
られますように
ありがとう昨日
昨日知った子だけどこんなにも思い出が
あるとはもう頑張ってくれようにペカ
ありがとう嫌いなの好きだよ大好きだわ
[音楽]
イカありがとう今度は私たちに誕生日を
祝わせてねいやサプライズだからそれ
は嘘だよニカニベアって言ってごめんね
化粧品の沿プレゼント待ってるね
ありがとうじゃあ約束だねありがとうだね
未来で会おうて約束未での子にるは豪華な
を用意して歓迎するよありがとうトラリも
用意しといてあんたなら勝利を手にして
帰ってこれると思うオッケー
すり抜けたっけここに帰るリちゃん唯一
無理
すぎ絶対おかしいかそうかいや
ありがとうパルあと頼んだわこだまの子
このこの子た頼んだ
よよろしくな私た行ってくるからそ優なの
やめ
て来た来た来た来たワイナ最近やったよ
ワイナうっとか言って
ごめんかりの民のメンバーを代表して君に
祝福を送ろう
うん戦いに血と涙を捧げてき
た火炎の名が示す通りあらゆるものに代
はきだがそうね今こそその成果を得る時だ
いろんな赤字を乗り越えた上ででっかい
黒字を持ってこよう復讐を誓ってるのは俺
やお前だけじゃないこいつもだ
あういもはあんな感じなのに炎のよ言わせ
たなハこが島の石は必ずや前へと突き進み
うんアビスを踏みつぶすことだろうと
ありがとうこがと
こがとあそうねたくさん倒しちゃてごめん
確かに言わなきゃ鼻の水がまだ嘘ついて
ない
からこがといつも倒しちゃってごめんね
サンドバッグ代わりに倒しちゃってごめん
ねアビスを踏みつぶしてくる最近夢の中で
あいつにあったうん我が最も信頼する仲間
ルキナがにを戦いになるとあいつは信じて
いるうんそうか時代の英雄をしっかり支え
てくれと頼まれたの
だ
行こうそうね
ありがとうだか異教の旅人よあの時から
そなたの実力には気づいていたうんそなた
は
そっくりさんいますそっくりさん出ました
漆黒に打つ奇跡は必ずやこの時代に降臨
する降臨者だから我々の全ての所業を必ず
炎が新聞するだろううんアビスには必ず
その行いをつってもらうそうだね取引成立
よアも話したいことがあるらしい何なは下
にしては随分楽しませてくれた
そんなア今木の中じゃないんだ楽しい時間
は長ければ長いほどいいうんここで終わる
などもったいない楽しかったのもちろん俺
はどうでもいいがお前らじっても悔しがる
なよこいつのことはよく知ってるだろうん
今のがこいつにとって最上のだしてもたで
そうなん
よの中で家族と会話してるのかないやでも
なんか1人の時にしたんじゃない
やっぱりやまで
もいつもありがとなサンドバンクがりに
最後もお腹一発行かせてくれ元気出てきた
よありがとうちゅスラリのチア
ぜ絶叫
あ
みなシャ出しじゃないかさすがに違うよな
シャ出しきつかったな殴るのやめ
て実況じゃなかったのよにのここにううん
ぬおじさんも見送りに来てくれたよぬさん
ぬさん英雄がまもなく切り開く歴史に
比べればうん私の鉱などるにたれない
ありがとうね
さんさはこねこな来ない
かいやぬっさんありがとうぬっさんの
おかげで私は宝物に気づけたよ私たちの
先祖が冒険の旅に出た時うん1000年
以上も続く部族を作り上げることになる
などとは夢にも思わなかっただろううん
我々がこれまで成し遂げてきたことやこれ
から成し遂げることはさらに偉大な形で生
の人々にも伝わりうん歌われるだろあなた
を守るからこれからもいろんな人に宝物を
届けてあげてほしいじゃあ旅人の物語も石
に記録しようよ神秘の島の伝説みたいに
目立つ場所なそうしてもらおうかないや私
の私の話はいいよいいよ別
[音楽]
にじゃあそうさせてもらうねありがとうで
も私だけじゃなくみんなも我先に行って
この物語を記録しようとするだろうな
うんこの物語は記録せずに
あえてもうマカの手柄にしてくれ全て君に
は英雄になって
ほしい優先の集のみんなもそう思ってるよ
ありがとうでもそれ以上
に友達としてシンプルなお願いがあるんだ
けどうんこの戦いが終わったら
パイモンを連れてまた温泉に行かないいい
よ全然いいよ水ぎは私セレクトでもいい
なら全然いいよ任せてほしい本当に私が
あのセレクトして持ってくからそれまで
絶対に決めないでね私が絶対に行くから
よろしく一緒に楽しく過ごして楽しいこと
をするのが友達だわ絶対に行く待ってて
もらにちゃん約束だよ
約束いいね親友同士約束の言葉を言ってん
のがいい
な姉さん姉さん姉
[音楽]
さん明るい空でいつまでもみんなが翼を
広げて飛べますようにうんこの願いを
叶えるためにかのついはここに集まって
いるんだそうだね戦いには重い意味が
あるそれでも私たちの歩は止まったりし
ないうん長きに渡って夢見ていた平和が目
の前にあるそしてお前はその手でこのよう
な未来を作るチャンスを手に入れたそうだ
ねチャンスだここでお前を応援してる
ありがとうそれとお前が戦いに行くと知っ
て小屋も来てくれたんだ
やんも私と同じようににすにしたうんでも
あの一見の後誤解は解けてうんさんも人間
社会の絆について理解してくれたいやあ
もう昨日昨日だけど昨日だけどあったのは
昨日だけれどもでもこっちも思い入れが
暑いなだ私がここで新しい愛と幸せを
見つけたのならうん私のためにここを守り
たいとさんはそう言ってくれたんだ
なるほどね
私も姉さんを守りたいと思っているうん
うんそれと人間の家族クイの両親も任せて
ククの思いタスカの思いみんなの思い
受け取ったよエリアスとお土産じゃないお
土産ね来
て美容院も紹介してあげてない帰ったら
ねお前から見れば私を取り巻く関係は相当
ごちゃごちゃしているように感じるだろ
いやいやいやいやそん
これからはちゃんと自分で肩をつつける
から心配しないでくれ昨日知った関係だ
けどそれでもジカはスカなりに生きている
しねだから
まあ応援してますあれ逆タッチは逆お前と
共にした冒険に恥じないよう運命の試を
乗り越えより良い自分になってせるも自分
だけどついに自分自身の底者になるんだね
うまいこと言ってる
あそういうことだ同時にありがとう
チャスカチャスカいいなやっぱねなんか
好きだわこういう考えお前のこれからの旅
で頼れるものになってみせありがとうジス
かもうすでに頼れる存在だけどね
素晴らしかったよ昨日ね昨日の物語は
だいぶ素晴らしかっ
たりちゃんこれ次引きそういやいや
いやいや別
に坊主にしなさい坊主にしなさいでも最後
私からみんなに最後絶対言うから1人ずつ
言ってくか
こんちは夢の中で刑事を得て部族のものに
伝えたうん君こそが名園の中で最も輝く星
だ一千万の霊が君を見送るだろう霊がそう
だよねこれから植物は君のためにきマジ虫
は君のために飛びうん万物が君のために点
するおおちょっと大げさだねいやでもその
くらい思ってくれてるんだね大げさでは
ないの土地は命を育むがアビスからは何も
生まれないそうだねここには命だけじゃ
なく数えきれないほどの記憶と物語がある
のうん私の寿命は普通の人長いからせと死
が何を意味するのかより深く理解できてる
ああ確かに1と2やったら変わったりする
のかな死者は聖者から慰めを得て者は死者
のため勇敢に前へと進むそうだね全ては
私たちがこの世界に残した痕跡うん無に
キスなんてあまりに
惜しいいやこれええ
何があろうとも例え成仏うまくできなかっ
たあのおじいちゃんおばあちゃんたちのよ
だとしても私たちは私たちは知っている
からそれを継いでいくよ私もそう思ううん
私たちの代わりに戦ってくれてありがとう
行ってくるね帰りを待ってるから
もう一生一生待ってて
ください忘れないでスりた私のことを
結婚式あげるんだから
な
こんにちは大地の果てには原がありはかな
大地よりをもたらしたうん上の国からの経
を受け取ってくれ力は天からの贈り物
なんかじゃないうん一歩一歩積み重ねてき
たものだは数千年の歴史があるここまで
来れたのはこの土地に住む人々のおかげだ
と信じているうん一生待ってててなんか
それもそれであれか重いかどう見ても
ドラクエに出てくるあくれもやけ待って
確かに確かにだと思っそれからそれにしか
よ元気があれば何でもできるそうね納金だ
ねエンジ様の時間に対する観点には賛成だ
過去も現在も未来も同時に存在している
うん
そして私たちは今まさにそういう
タイミングにいるんだうんあんたたちを
信頼してる勝利を掴み取るのはきっとなだ
うん必ず勝つって約束するあなたたちの
努力を無駄にしない絶対無駄にしない
ありがとうや
さんそれともう1つ個人的な頼みなんだが
なんだい覆面レスラーについていやい
なかったいなかった多分これはね見た目を
ね見た目通りの声とテンションの方確かに
戦いが終わったら北上の国に来てくれない
か伏線だよ伏線だよ行くよ勝てたら行くね
行けたら行くね
のり頼むよ部族のみんながお前に会い
たがってるレスラー死にはいかんかんな
その時は私とレサが上の国のことを存分に
教えてやるぜうん詳細はまだ秘密だが
とにかく絶対にがっかりさせないからな
いや楽しみ宝箱多めでお願いします宝箱
あのすぐ100%になっちゃうんでお願い
します早く行きたいねやばさんやばさんお
願いします
よ追加マプマジでそうなんよ
ねひ追加ま確かに運動会とかありそう新
マップ来ると思う本当だ
よいやありがとう
みんなみんな
ありがとうありがとう旦那ありがとうあ
じゃこっちからこっち周りにありがとう
言ってく全員最後にありがとう初対面だ
けどありがとうこれからもレスラー頑張っ
てて待っててありがとういろんな名言を
[音楽]
ありがとうありがとう半半初対面
ありがとうちょっとあってもいいよ
ありがとう好き大好きありがとう結婚
しようねありがと
ねやばい
[音楽]
よスイ見よ契約を間違った忘れてたオタル
にすの忘れでここから
ね夢みき水さんね楽しみだよね足とPV出
てたやさん実装遅いめちゃめちゃ遅いやん
さ夢みき水希ちゃんは謎
おるありがとう野菜育てようね一緒に野菜
育てようね待ってて
ねありがとう美容院は美容院行っといてよ
絶対イケメンの姿でまた会おう
な姉ちゃん姉ちゃんは強い
よ私が私が第4の妹になる
[音楽]
りいちゃん言うほど野育ててなくなさそう
だ
けどそう私育てられないカラス
から
ありがとう昨日初対面だよね
ありがとう昨日昨日引っ張るな
私の親友ありがとういつも元気をくれて
太陽
ありがとういつも可愛いね
ありがとうヌビレッド
さんフォンテーヌで唯一来てくれたの
あなただけっすよありがとうございます
本当に本当にありがとう
ありがとういつも倒しちゃってごめんね
もう1発殴らしてほしいクショ終りなら
痛くないもん
ねうっさんありがとうワンピースの中で
唯一来てくださった本当に
ありがとういやヌビでない
わウソップさん
ありがとうまたいっぱい教えて
ね嘘のつき方教えてね
やっぱり教えなくていい
よきに君
ありがとうきに君本当にあのかっこよくて
だいぶもう最高かなって思います
ありがとういつも冷静で私まとめてくれて
ありがとうこのこの距離感いいね一生これ
でいよう
かおう
いありがとなぶまた遊ぼうなパイモンと
喧嘩してねよろしく
[音楽]
ね昨日初対面だよ
ね昨日初めてあったよ
ねだけどなんかあなたのこと私好き
みたい幸せになってもらった祝福忘れない
よりちゃん唯一無まじギグじゃないよこれ
大事だよ
であの本当にあのまほぼほぼワンチャン3
日勤務あのに日をまえでるせいで3日勤務
本当申し訳ないギャラを渡しなくて申し訳
ないんで帰ったらギャラマジで渡します
すいませんあの本当にもらなしすいません
ちょっと今から稼いでくるんで本当に
申し訳ない
です
ありがとうかちなちゃん可愛いね今日も
可愛いよ先はあお泊まり毎日行くからね
よろしくねありがとね
よう
旦那旦那が裏でいつも支えてくれたの私は
知ってるよありがとうな本当にその角の
意味だけ私は知らないんだまだ帰ったら
帰ったらでいいから秘密を教えてくれない
か行って
くるもうもう振り返らない行ってくる
帰ったら食べさせられてね食べ違った帰っ
たら食べさしてね後で2凸しておき
ますあまびかもういいか
人まだかごめんまびか待って待て待て待待
てちびりごめんね最初あの文字が足りなく
て変えない
ちびりさあどの展開にこの旅ついてこれる
かついてこれれないじゃないちびりごめん
ね変えないちびりにしようとしたのにさ
ちびりになっちゃってごめんねでもみんな
笑ってくれたからいや私が1番笑ってた
けどなんならだからいい展開だったんだと
思うよそれもまた運命そしてそのその名前
をつけた瞬間が最初だね祝福だったよなた
の祝福をあげたその日が最初がちびれ出し
た
ありがとう行くわ旅人
準備はいいか待ってください本当に待って
ください心残りがないようにしておくと
[音楽]
いいごめんごめんごめんごめんごめん待っ
て待て待てあちょ違違違1個食べちゃった
から何もやることないの
にはい行き
ます旅人準備はいいか行くよよし
ここより先の戦いでは2手に別れアビスの
凶に立ち向かう必要があるはいそっちを
選ぶんかごめんごめんごめん以前ナタを
守る戦いでうん君はアビスの気流を処理し
ただろ全て破壊しない限りアビスの魔物が
無人像に湧いてくるあれだああなるほどね
無限リスポン地点があるわけよこんなに
長くいたのレさくらいだよ
マジで滞在時間長すぎる延長料金必要かも
自分準備はいいかと言われ待っててそう
そうそうそうそういう感じよ今から体する
敵も似たようなコアを持ついやコア持ち
ちょっと好きじゃないかなそのコアはどこ
かに隠されているのだええ見つけなきゃ
いけないの矢神の国は私の方が詳しいうん
コアを見つけて破壊する役は私が担うお
願いします君はこのままアビスの凶の元へ
と向かってくれはいそこで落ち合うと
しよう待ってる間ディルックで
ノンストップ薄してごめんね待たせちゃっ
で行動開始だUを古いよせうんなたの全て
が我々を応援している未知なるものに
怯える必要はないはい
頑張ろう我々は1人で戦ったりしないのだ
からないやでももうみんなにありがとう
言ってきて分かった私はみんながいてくれ
たんだよ
行ってくるマーカはもう動き出したしうん
お前も行かないとだなそうねいとおいらの
せいで手遅れるとよくないしぱも行って
くるよ安心しろ約束は忘れてないから全力
で応援するぞありがとう大丈夫だお前がい
なくてもおどおどしたりビクビクしたりし
ないせ心配すんなようんもうりなしで眠れ
ない子供じゃないんだからな帰ってくる
まで待っててパイも待っててちゃんと非常
作になる準備しとくんだ
よちゃんと返事もらったからあ
ちびりお前は1人で戦ってるわけじゃない
そうだねおたちもいるってこと忘れるなよ
忘れ
ないかっこいすぎるってマジマジこっちな
んだコア探すやん
結局ちょっと待た待待ちょっと待って
ください私の
ええ私と同じ武器なんですけどえこれ
変わるの持ち
武器え変わるの私の持ちきだよ
これ私のきなけど取られ
た26だよ大丈夫まいい
かまやれば分かりまそう
するえマスターソードなのえ待ってこの
シーンはこのシーンはゆっくり行かなきゃ
いけないんよ歩くそこゆっっくり行か
なきゃいけないここやんここゆっくり渡る
とこここ
大好きこれブてあ違う押さないとだめなの
かこさんエボ倒したこんまりこん
まりえこれは何まだ倒す必要はある敵おる
そうあのシュールのシそうそうそうそう
死なないこれちょっと待って行こうよ
アクセル開だ倒す必要あんのでもアミスだ
もん
な敵に
られよ出てくる一生出てくる行くよ一生出
てくるのまずいあここね
ここいやいやいやまじかごめんてごめんて
私ちょっとサっちゃったおさりおさで現金
だっ
て壁あったよ壁壁にやられたんだけど私
ついに壁にも負けた逃さないよ
いたいたここねシュールのシーン
ねいやすごい
なスピリットウイおっと14回目の構造を
終えた後あここで言ってたんかみんな言っ
てたの素初めて見たやっぱやっぱあれか
新しいかマビカもスピリットウイを自由に
使います
はい加速するぞ行く
ぞブブブ
[音楽]
うじゃんかっこいいっすあでも案外近いわ
レインボーロードだいぶ近めゴールなか
懐かしい感覚だ懐かしい
かこれは矢神の国ではないもしかしていた
たたたあ上がれない上がれないよ上がれ
ちょ待って待って待って上がれないから
ご道がさ準備されてるのよ真ん中に
いやまほの主人公いれボスなんてそうねあ
来た来た来た来たたたバインプレ痛い
危ない危ない
危ないこれマルチのマオカートの時の
レインボみた確か
にこんにちは誰なのあなたは
誰敵
よえ強くない普通に強く
ないせ
いや怖いやばい怖い怖い怖い怖い怖い
大丈夫大丈夫食らってない
もんやばい
怖いさすがさすがだね確かにの強いね強い
ねアビスアビスだよアビスの紹介されてる
えかっこいいここのシン
は歩いていく
か遅いって
えー綺麗な
場所ひめちゃんちゃんとお姉ちゃんの記憶
の中にある姿に慣れてるかな私お姉ちゃん
の記憶の中にある
姿どういうことどういうことどういうこと
どういうことどういうこと意味がある意味
があるのそ
の姿えあそういえばこの前夢であったん
だっけでもお姉ちゃんは誰にも話してない
みたいだ
けどあの時のシーンの話だねみんなが
思い入れのある人たちに会った時の子供の
頃の姿とかあそういうこと
かなるほど
ね君まで呼び起こされるとは思ってい
なかった
500年も経っているというの
にもう泣きそうだよそうだね本当の私は何
度も生徒しを経験してるんだと思ううんで
も姫に関する物語と記憶が消えることは
ない
よなるほどねなるほどね子供の頃の姿じゃ
ないとまびかが分からないからだねあそう
いうことかなるほどでもこれこういうこと
だもんね生としを何度も経験してるけど
元々のひだよってことだよね過去現在未来
全てが同時に存在してるんだからこうして
また会えるのもなんら不思議はないでしょ
そうねほぼ師匠の巨人
ああただ思いでを語らう時間はないんだ
惜しいことにな切ない顔が切ない
お姉ちゃんの計画はもうすぐ最後の段階に
入るんだよねそうだねどんなに困難なこと
でもお姉ちゃんならどうにかできるって
知ってたよありがとう本当はその時代に
行って手伝いたいけど私は普通の人間だこ
時を超えられないそうだよね小さい頃に
探しに行くって言ったよねうんいろんな
方法をずっと試してたんだけど結局うまく
いかなかったんだでも探しに行くって確か
に言ってたけどでもマカの心の中では
ずっと光ってたんじゃないかなて
けどいや君はそれをやってのけた
えもしかして私のおった神カエルが届いた
のこれは
やばいうわあ散々泣いた
PVマジで泣いたんだよ
あれこれはやばい
あそしてノもな君の助けを受けた人の子孫
が地下と届けてくれたしかもだってさ戦士
をさ回ってるって言ったじゃんもしかし
たら本当に記憶はないにしろひだった説は
あるよねあの子
もよかっ
た500年も経ってるし引っ越しの時とか
に適当に捨てられちゃうんじゃないかと
思ってたいやありがとうひそんなことは
ないあの者たちはその恩を覚えているそう
ね君に関することのほとんどは彼らから
聞いたものだうんやっぱり私の目に狂いは
なかったみたいノートに書いてあったもの
はもう特に時代遅れたよねそうなのああ
相当に
なまあそっか月日がな立ってるもんなまあ
仕方ないよねすごい時間が立ってるわけだ
しそうだね私も歴史に名を残せるような
偉大な建築家じゃないものうんうんそんな
画期的なデザインなんて思いつかないよ
待っ
てえもしかし
て言わないでおくかいやみんな知ってる
もんなみんな知ってるもんなそうなるとえ
建築家ってことは何かデザインを書いた
わけでしょで今持拭きじゃないわけでしょ
そういうことじゃない
でもね違うかバイクか幸せだった帰る場所
の前人をたくさん助けて彼らのために力を
尽くせたことうん自分の時間も恋する暇も
なかったけどでも大丈夫
だってこの世には自分よりも大切なことが
たくさんあるってお姉ちゃんが教えてくれ
たからなるほど
ねお姉ちゃんも足を止めて人生を楽しむ
時間なんてなかったでしょそうだよね
ずっとずっとリリしいしなそうだな楽しむ
暇もなかったし必要もないうんもうすぐ
全てが終わるのだからなうんアビスもこの
私自身
も嫌だな嫌だなそれでも言っておきたい
ことがあるひ
君が見つけた時を超えて会いにくる方法は
神返るをはかにしのぐもの
だそうだ
ね君の愛をひしひしと感じるよ私
もずっとひを愛して
いるいやいや私もひ愛し
てる便乗しちゃったよ
うんお父さんとお母さんもお姉ちゃんを
愛してるよう私たちが家族だってことは
ずっと変わらないんだからいや良すぎる
なもう1人の英雄が待って
いるそろそろ行かなけれ
ばいやあずっとここにいたいはずなのに
頑張ってお姉ちゃん
中のために
強いねまびか様は強いねソラパートソラハ
ソラパートホタルパートえこれあれなのか
な空くだったらちょっと空っぽくなんのか
なそういうわけじゃないななんでめっちゃ
敵えるやん
ちゃんとこんにちはこっちにもエンジい
ます一応助けに来たからえ魂全量の心を呼
ちょっと待俺らが永を癒し
たえアビスの教が何らかの力に守らて壊せ
なっ
たやばすぎ
るってテアさんもにて
が逃げがもいるよあ特に変化ありませない
んだえやばすぎるあこれじゃないのそれ
じゃだめ違うな変わろう
うんこういうことじゃない全ての魔物を
倒すとりあえずこの天下でさくやばいって
もうせ止める
よさあ
は嫁と進火炎を気よするぞ倒す
ぞスイッチによここで水鉄砲行け水鉄砲だ
水鉄砲行け行け行け行け行け行け行け行け
行けけ変わろうごめんて解あんなわけじゃ
ないよしっかり真面目にやってるよ見て見
て見て見て見てが口封じは任せたからね
合ってるかなデがで名前きなさい名前
ちょっとあれだわ太陽
の行け行け行けけけけけけけけけ水水なの
何なの何なの何で行く何で行くどうしよう
どうしようどうしよ回る回る回るちょ待っ
て待って待って回らん回らん水水水でき
ます
[音楽]
水鉄砲ニガニエがそうニガだニガじゃ
なかったまさかこんなに早く会えるとは
思ってなかったわあてんさんやで戦ってい
てくれたんだ
ねこんなことが私にできるなんて昨日ぶり
だねこんにちはお姉ちゃん昨日ぶりだね
あなたはあなたはじゃないですどうしたえ
記憶ないな記憶ないの昨日やったよ
これなぞりを私のお母さんを覚えて覚え
てるよそれはお母さんは許されないことを
したよねお母さんにも使命があったんだよ
夢の中であったけどずっと謝ってたようん
でもどう言葉をかけたらいいのか分から
なかっ
たま愛ゆの歪んだ愛だったからなだって私
じゃなくてかに謝るべきでしょううんそれ
から記憶を利用した人たちに優しいね匂
がちゃも優しいねホテルはあってあそっか
ホテルはあってないのかうちらが見えてた
だけかこの子の話を聞いて1つ提案をした
の何おかしたちを反省するよりも今何をし
て潰えるかを考えた方がいいってねうん夢
の中でお母さんは私の声に耳を傾けて力を
貸してくれたの
だからさっきみたいな方法であなたを助け
られたんだなるほどねあそういうこと夢で
出てきた人達てみんなこれなんじゃん
じゃあ頼む私をクイと合わせてくれ頼む
地目のこと覚えてそ地目は覚えてるよ地目
の声優してる
もんあの前回の配信だけCVしてた
からお母さんはひどいことをしたけどうん
少なくとも今は力を正しいことに使って
くれてるいありがとうありがとうお母さん
も母さんなりの正義があったの分かってる
才能あるよ
あんたあったのがここじゃなかったら
よかったのにでもそのおかげでアビスに
抗う機会を得られた
でしょう復讐か一種の復讐かなあなたは
私たちの希望だからインフォメーション
頑張ってくるねここは任せてちょうだい
アビスの魔物はまた攻撃を仕掛けてくる
だろうけど防いで見せるわムが広場にいる
アテに会いたかってるのさんいるよもう夢
の中であったから十分
よそっちにも意識があるということは体調
も意識がある平場はみの意と神の国を
つげる重要な
場所アビスの新を受ければがまで溢れるか
もしれないうんムアにに会えないのは残念
だけどそうだねもしなたを守れなかったら
もっと後悔するものアティアさんに会った
ことは絶対忘れないムに報告しようあの子
だインフォメーションなんだもん私よりも
立派な選手になってうん私にはできなかっ
たことを
やり遂げるそう信じてるわ
ありがとうインフォメーションネキ来た
よみんなありがとう
待っ
て違うな待
ておいおいおい嘘
だろ嘘
だろ
はい行け
たあてさどこまで行っても手だなかっこ
いいね本当
にってるみんな
ありがとう背中をしてくれてありがとう
スクショするしかない
そう写真撮れんかった
わこのキアビスの力だけじゃないなんだか
息苦しい解除忘れないでさすがに
ね痛いなんだなんだこれ
は心霊現象一応そう一応卑怯だもんねそう
だよな
えええああやっぱり来たか会えたん
だ会えたんだ
ねよかっ
た会うのは2回目だな俺だよマルコだ俺俺
詐欺かと思ったよ君たちがカチーナを助け
に来た時はうん人の姿を維持するのが
難しかったがいやいやいやいやいやいや
2人とも覚えてるよ
覚えてるよ当たり前じゃんか国の魂は今
活性化し
てる地上者現実とは思えないような大きな
戦争中だってうんビチから聞いたてか
マリコ毎回助けてくくれる一番最初も助け
てくれてたよねこうやって縁を作ってただ
何より感慨深いのは右曲を経た末に俺たち
がこうしてまた一緒に戦えてることだ
あるくあの時助けてくれてありがとうそう
だよね覚えてるあの時もポチまるコンビ
最高マジ好きこの2人
大好きこれもお前とトラリのおかげだな
いやここで会うことができてよかったし
ソラリでも伝えとくよあの
唯一何人もの1000人のいる中で2人
だけ救えた片方この先の道はアビスに侵食
されてて歩きづらいそうなのか前回と同じ
ように光を作ってやるありがとうまるこ
あの時は姿発揮しなかったそうねも覚え
てる俺は偵察と戦闘担当だうんうんこれで
も昔は実力者として名をはせてたんだ
そそうなの前に見た落ちこぼれの姿忘れて
くれ好きだよビジもいや大好きみんな
大好き
ださこっちだうんお願い
ああ果は危険だしっかりついてきてくれあ
泣いちゃう泣いちゃう
早い歩くの早い
ちょっといいなこの展開好き
すぎるかよしそこはませろかいや私が行く
よ俺の
す2人に指1本触れさせない
山立
敵に葬ら
れよこの先もさらにマジでちょっと楽しみ
だけど
ここあちょっと待っておしかなたやんここ
やんおしかな
たせてあげるよ私の友達をこれこれ左の左
のペット
にれちょっと待って色々とややることが多
すぎるなたのために分かる心臓捧げをマジ
で言いたくなるのわかるアクセル展開え
来るんだねびっくり確かにみんなが押し
たて言うからどこかしらでかんでくると
思ってた
けどなんか音でかい
なドン
痛あじさんこんばんはこんばんに相変わら
ずすごいね君はやぼなおしかなとやってて
よかった本当そうだねえおしかとやって
なかったらさ初になるのそれとも来ないの
え来ない場あんのもかしておかとやって
なかったら来ないのか
なにゃんここみくお久しぶり一緒に竜倒し
たよな彼女たは立派な冒険者とその仲間私
の私の友達よ君がそう言ってくれるならで
もここにいるみんすごいと思うようん私と
含めてね誰が分だけの冒険をるだ
けど冒険が人々に知られ歴史に名を残せる
わけじゃないいやでも今の私たってきっと
すごいことをしてるそうだよねそうだね
ボイスあるの確かにキンあその通りだ
大丈夫ココウクのあのCVは任せてよし
行くよみんなでサポートするからガイドの
妖もちびちゃんも今は隣にいないけどそう
ねき応援してれてると思ういやいいなそう
世界任務が魔人任務にそっか来ることない
もんね普通
ね行こう一緒
に
まるこてかマルコってさ進撃にもマルコ
いるからさ余計なんか心臓捧げを言いたく
なるコナプレイアブルかってますいや
みんな貫しちゃうよ好きすぎ
てう来た来た来たこ
これあれじゃんあのマーカ様の素材
ミミック
フローラさ行く
ようん
うんマカ様の素材かと思ったけど普通に
あれだ押しかなたによくいる敵だったわ
ここで
うわくれちょっとちょちょちょちょえくれ
さえマジすか
マジか変わろう加速するぞこのかホタル
ホタル7万出したんだけどかなり腕が立つ
ようだがその格好を見る限り人じゃなさ
そうだなちょちょちょちょちょえは崩れた
さん矢神の国で君のような魂は見たこと
ないが候支援来たよさ別の土地の魂を
受け入れないはずだよねそうだよね確か
にこあなたはクレトだよ
ねカト甘
野人クレットさんそうだ正確に言うと俺は
魂ではないうん多くの中人によって構成さ
れた物語だ何物語まで難しい話したのよ
クレトごめんねみんなクレトて読ませて
くれ俺は長官の信頼を最も受ける間だった
うんそして500年前あの方ととにアビス
に立ち向かい戦場で命を捧げたそうね心臓
を捧げたんだ遠のアのシャーマンが俺の
物語をウーベンに織り込んだおかげで今も
この名を知るものは多くいるああもう
ウーベンて大事なんだね本当にお前は本人
とは似てきなる存在ということかまなんか
クローン的な
ああこの姿は物語にされたものだうんうん
輝かしい英雄だと思われているが
はそうでもないそうね念願の具化的なま
確かにそうな感じよね乱的な記憶の中で俺
は本当の俺を理解したあかっこいいっすよ
クレットさん正官に満ちた長官とは違い
うん俺は中心を持ちながらも残忍だっ
たその方が問題を早く解決できると思って
いたからなるほどねそうためとは意見の
食い違うことがったあ殺としたわけだう
なるほどね意見が食い違ってたわけだそ
そんなことがあったのかまあねまでも過去
の話だよねクレトさん召喚の駅となること
であれば俺は何でもするうんこの世の
あらゆる理想と正義はいかなる時もすく解
するうん俺はあの方の刃を守らなければ
ならないおお滅その理想と正義だけが最も
大で最も悪な敵にちえ
いやありがとう俺の思うカアの栄光なのさ
なるほどね今も彼を信じてるの例えも理解
することができなくても今も彼を信じてる
も信じてるしょこのいい口ぶりでささすが
に
さねなたの人たちにとって英雄像である
クレトが
今今会話中の人格の大元ってことそうね滅
よには理があるうんお前もすぐに理解する
だろちょっと待って後ろに宝箱そ宝箱て
絶対てねそれるはここまでのようだあそう
なんだこの先はアビスが深くねいている
ありがとうあえて良かったよだが神の国に
存在する全ての魂がお前の力になるだろ
ありがとう君は新時代の英雄になる
命よりも大事な
宝まるこありがとうみんなありがとう
まるこ2回目もありがとうマルコがマルコ
が先においこんなことこなんかこの言い方
があってるかわからないんだけどマルコが
先に行ってくれてたからこそ私たちはここ
までたどり着けた本当に
ありがとう意味があるいやまでもそういう
ことだよね間接的に意味があった本当に
すごいよまたもや見直しちゃった
ありがとうポなも光が導きそこの見えない
暗闇を照らさことめっちゃ声高くいったの
にさあ行けなたのためにそしてアビスに
よって命を落としたワッの人々のために
心臓を捧げるこの戦いには立場も国のりも
ないうん我々は必ず勝利をにするのだない
頑張る
ありがとう行こうかあなたのためにあ宝箱
くださいいやいいねさすがにいいわちょ
この辺足元足元危ない
な次は何があるんだ
いここまで状況がひどいなんてこれも脈が
傷ついた影響な
の道が崩れてるけど上の方はそうでもない
みたい上に行けば先に進めるかもどうやっ
ていけばえこの声は
えクあの人があの人
がこっちよ旅人さん私よ
クイ
クイ話したいことがいっぱいあるいっぱい
あるけど言わせて
ほしいククのおかげでチャスカは成長した
よ困ってるのよね医者は治療をするだけ
じゃなく万が一の時には手助けもできるの
よありがとう
服あなたには不思議な力があるわうんその
力を使えばこの先へ行けるはずよ選べる5
種類さあ早く
[音楽]
ありがとう何かしら急に大きく揺れたけど
もしかしてマビカが成功したのかもあそう
いう
こと読みせえそうね勝った勝った人では
なくりもそうだねなるほどだから一緒じゃ
なかったのねうんありがとうクイそれじゃ
なおさら時間を無駄にできないわエジ様に
あなたを引き止めたと思われたくないもの
マジでクかさかに会いに行ったね立ち
立ち話しちゃうもう泣いちゃうってお
お姉ちゃんが使命を果たせて嬉しかったわ
うんこの間会った時すごく成長してるのが
分かったそうねもっと早くにそうなって
くれてたら心配する必要もなかったの
にいやクイックのことがなかったら成長
できなかった
よ成長できなかったよもう夢の中には行か
ない
だってお姉ちゃんを心配する妹なんてどこ
にもいないでしょいやいるよクイは強いね
もうそういうのやめてよ私たちはみんな
事実を受け入れたの前を向か
なきゃクイ中には明るい未来が待ってる
そう
でしょ旅人さんさあ行って
ありがとうありがとういつまでもいつまで
も写真撮っとこう最後会えるのは最後かも
しらない話せるの明るい未来が待ってる
そうでしょ旅人さんさあ行っ
てククと会えるのは最後かもしれないあれ
選べる5種類だったのに1種類になってる
[音楽]
行く
ぞ待って間違った間違った1回戻ってきた
1回ね1回戻ってきた君の犠牲もダアし
ないそうだ
よどこですか何だなんだなん
だ
んちょごめんごめんごめんごめ違うんよ
屈え
嘘でしょさあ原子近かごめんごめんごめん
ごめんあごめんちょもう気が気が同点し
ちゃった危ない危ない
危ないあこんな感じあ待って待って待って
待ってはいトああ良かったあ
危ない床あった良かった床あった床床あれ
よっしゃゆった
ゆれよし危ない危ない危ないありがとう
ククを見守ってくれるんだ最後までいて
くれないの
ありがとう
ありがとう長すぎるもう1回行っとくもう
いいかこの図はなんだかおかしい行くと
ミリの力で確認
しようえ何確認できないよここ3回ぐらい
さマジで元素四角
感じん
元素資格で
感じよう見つけてみよう
何何何こういうこと
ええ
えせっかくの感動心の涙が止まっちゃった
よく見てはいよく見ますよく見ます
えっとよく見てよく見てほら見て素敵ね
ごめんね急にアリエルになっちゃっ
たえこれ変化小さすぎて分かりすぎた
分かりにくかった
マジ
あないないどっかに置いてきちゃってる
忘れ物忘れ物えどうすんのこれ忘れ物
見つけたよ顔が
ない顔がないのをどうやって埋めるの
かってこと
んあここにあるやんここやんあった
なるほどねで引き続き過に進むずって進む
のあそういうことそういうこと
ああえああそういうことあ今見えた行けた
よギリギリギリギリ行けた行けた
あれは人玉
の滝じゃないわ人玉かもしれ
ない攻撃してくる集中しない誰が攻撃して
くるのちょっと待って痛いちょっと痛いか
もしれないまにまにねく楽し楽しい
ねうわほらほらほらほらほらやめてねそう
やってほらそうやってほらやめて
ねそびっくりしちゃうからやめてどこにい
のどこにいんのどこにいるの
いやもう絶対勝つ
よマジでありがとうクイでも声の通作的に
多分あれだなあのあそこから言ってる
なあの降りるの遅いってどうやって降りる
のこれうん左
シフト左コントロールだ
いや嘘でしょ割こんな遅かったっ
けまいいかいいかこれで
スペーススペース上がっちゃったよ
あ普通だったほいってやったら降りたダシ
しながら下でもあそういうことか落下攻撃
でよかった確か
にまいいか行けたから
ギリギリ
やばい上がったわ上がっちゃったよ
ありがとう皆さん教えてくれてありがとう
ござい
ます
信じよう
み迎えようワンジルをあんまり見てないか
もルキナも覚えてるめっちゃに
パックパッ
フラワめっちゃ手のち言うやん
ガイドに従って目的地に目的地に
たどり着くありがとうありがとう
ありがとうみんな心臓を捧げてくれている
んだねありがとうありがとうありがとう
ありがとうありがとうありがとう
ありがとう
ありがとうありがとうでもあんまりみんな
知らないかも周りの
方々ちょびひげだありがとう
ありがとう司令感かっこいいねてちのあ6
部連合司令かてあそういうことてちのじゃ
ない
誰てのちて
のち行く
か我が同に道を照らしてもらいましょう私
の好きな洗礼たマカはこの先にいる会いに
行こうビカ様作れる奇跡をを作り
なさい宝箱はなのたきな宝箱
はまだまだまだまだまだ足りないまだ足り
ないてのありがとういつもいつも
ありがとういつもありがとういつも
ありがとういつも
ありがとう同じことし
てる宝箱ないの宝箱最後の1個
出てこないそうかこの結末が宝物ってこと
かたどり着こう真相
[音楽]
にうまいことででしでしょみんなの願いを
背負ってグシトースのイバへ向うグシ
トース
いやいやいやこわ
こわあやや怖いっすね
これあこれ怖いですね
いやばどうするのどうするのどうするの
無理じゃない無理じゃないもうやり合って
えそういうことえなんか来たなんか来た
なんか来
たあテペトになって危ない危ない危ない
私たちはPSを磨いてきた今まで今まで何
をしてきたPSをえてきたはやなんだ全員
引いてるからで全部キャラでキャラで生き
てきたなんて絶対に言わない絶対に言わ
ない絶対に言わない絶対に言わ
ないチャスカ以外はチャスカ以外は
あんまり龍使ってないなんて絶対に言わ
ないえいじゃもうここから気にコメント気
にしなくてオオオ気にしないわじゃも私の
独断と偏見で話していくね
やばいもうお腹も空いてきちょっとどやっ
てあびっくりしちゃったあ来ちゃった来
ちゃった来ちゃったあ走って走って走れ
ない走れない走って走って走って走って
このこの人あんま走れないよねそうなよ
怖い怖い怖い怖い怖い避けて避けてよけて
避けてプロになろうプロになろうプロに
なろうプロに
なろうあ危ない危ない危ないちょっと
ちょっと背中焼けたくない危ない危ない
ちょっとねちょっと焼けたスピリット
ウェイブーブーウイ
ウェイ取りて言わん言わん行くぞジャンプ
いた
最悪ジャンプはいはいはいはいはい
はいやったさ真ん中ね真ん中ね十字ね十字
ね十字うまいうまいうまいうまいジャン
よし
いけるいける炎と共に走されるのだいや
痛いええどうすのどうすんのそうどうすん
のどうすんのどうすのそれ何何何うまい
じゃんうまいじゃん私の操作なんていら
ないやん自が持ってるぞこれ攻撃でダシ
できるあ本当
だ痛いこあトントンはいジャンプジャン
ちょ
あうまいうまいうまいプロすぎるプロ
すぎるプロすぎるプロだと思う本当
に
戦何レゲて誰ああ怖い怖いあ避けろけろ
よけ避けてるもん
[音楽]
ねかっこいいもうすでにかっこ
いいあ
水え私が水主人公だから水なのこれ
うわー
いい
ぐまびか
様いやかっこよすぎるってコアを破壊ね
言ってたもんねコア破壊するってね絶対に
いや最高白黒になるのマジ
最高びか様それこのまでに死を活動する
ならばうん死なる姿に
膝あなんか結構切り刻まれ
てる
うわあ出た出た出た出た出
た出たよ予告番組の王者でっかい剣
振り回して
[音楽]
えちょっと待って待って待って
ねえ正解を超えしまはい恐れないでえ
あなたはあなたで最も熱い信頼を得
た降臨者よ希望
をあなただけの炎を灯し
なさい私の
インフォメーション心が
インフォメーションだねああかっこいい
いや
え右のリストで詳細を確認
何グシトスが化けたあ戦う時あはいはい
はい
はいあなんかこう1つ全全部族の話かと
思った
これ来たやばいボス専用の座なんだあそう
いうことカト主人公やばいうわあ
あやばいやばいやばいやばい燃えてるよ
小関様頑張ってこれ全部族の名前書いてて
欲しかったなもう検分やってないと開き
ませんみたいな回復もあるあそうなんだ
まあこんなのは私はあでも不滅のあもそう
いうわけじゃないか行くよ
みんなレッツ
ゴーそのような炎はいつ
もとしが切こしこしこしこし
こし痛い痛いです待ってどんなどんな
どんな失敗やめて失敗やめて失敗やめて
失敗しそうだからそれやめてそれやめてね
痛い待って待って待って待って待って爆発
も使ってみたい近づい
てノビルくノビルく
何何あの消えるのやめてもらっていいです
か決める消えるのはちょっとそれそれ話
聞いてないんでそれあ倒れてる倒れてる
倒れたる行けけけけけけけけけ今今今今今
今今
今カト効果どこで発揮待ってカト効果って
どこで発揮私の水主人公の方が今んとこ
強いかもしれんどどうやってどうやって感
効かわかんないわかんないわかんないけど
またちょっとあの
熱い熱い
ス熱いよ熱い
よジャンプジャンプはいジャンプなんで
ジャンプ
もうもうわかんないわかんないもうこれで
行く無理やりだ無理やり無理やり
そうだ私は筋ださんに教えてもらった
だろう筋が勝つてこの世するの筋なんだだ
から
て
いく
熱いその剣いいな羨ましい私も欲しい
なでかくていいななんかマーカ様の持ち
武器と似てんねその剣いい
な私だってこれだよこの黄色いやつ灼熱行
熱い
ばらけんきであったことを証明しよはい我
は全て
を何何何気をつけろ何何何視線が絞痛いや
ややええあ
え死んじゃっ
た我は全てを奪い
飲み込み滅する
ちゃっ
たしばらしばけ
ねしらけねしばなんけねなただなた成華上
への
道なの
か
やばいみんなの背を願いを背負って自分の
飛を続ける
が運命を直視
せ勇気を出す前に進もうは全て水にすああ
たえ神の力を借りようと破滅の結末は覆せ
ないわそうかまびか様の歩みは止まらない
勇気を出して前に
進もういやこれひちゃん出てくるのかな
マカ様の今まで歩いてきたいやなたの歩い
てきた道だなこれ
前へ進み続けようと何も変わりはしない
変わるんだよ数千年の積み重ねと抵抗の先
に待つのはまたも失敗だ失敗なんて
ないちょくちょく止まってるやめ
て行こうか者の命の価値はうん難の想像を
はかに超えるものそうなのか
だはその手で世界の希望を握り潰し
たもし私の失敗が運命で定まっているの
ならなぜそうも
恐れるかっこいいよかっこいい
よ稲妻の
意味なるほどね
そうだよ
ね何も怖いものさえなければ止めること
すら必要ない構わなきゃいいでも構うと
いうこと
は願いのため我々は純礼の道を歩む
うん最強の名のため我々はつい戦う
うんあこれあ先行っちゃうあれああ
やさっ
ちゃう夢のため我々は豪華の中で
燃え尽きるのだそうだ
ねマカ様がそれを永遠と繰り返してきたい
なかったら私たちここまでたどり着か
なかったから
なただ代償の代償の剣だけ忘れてないから
ずっと代償の剣が気にかかってしょうが
ないけどでも前に進むことしかできない
からあなたを救うのは私たちだ
からもうもうバイク
なんていらないんだ
やばいねあのしけさだわ嵐の前のしけさ感
えぐいわこれあのさマリオでいうるの私の
運命
だ光った
よあ一方その頃なのかあ違う
ほたーちゃんほたー
ちゃんホタ
[音楽]
ちゃん耳を
済ませ繋がっ
てるまさか失敗したのそ
[音楽]
そんな我々は記憶と伝説を
受け継ぎ太陽と風と共に
育ちやえなく運命と未来を気づきあげた
これは全ての炎の地である
[音楽]
いやありがとう声が
聞こえる正解は暗く孤独に果て
ないあるもが己をた
宇宙に始めて光が刺し
[音楽]
たもうみんな
ありがとう勝ち
な声が希望を諦めはしない共に前を進む
ために未来を切り開く鍵
[音楽]
は今
このせにかっこ
いい何もかもがかっこ
いい持ちぶき
確保
行け
行けすり抜けなくてよかったすり抜けなく
てよかったが
消えちょっと待って
一旦待っ
て
凸ああなんか今手に入れたからってい
あああやっぱこれなん
だ88凸だよ
ね
いや言うと思ったけど感しんだから今の
ごめんごめんごめんうわなくちょっとここ
で一旦待機してる今
私やばいもうセブ
確認急にねああ
ありがとう
ありがとうやっぱやっぱりやっぱり
カチーナちゃんなんだよ
な行こうか行く
わ痛い痛それ痛いそれ痛いそれ痛いどう
やってやあのすいませんあ違う
ちょちょっと待てよ違うんだ違うんだ
[音楽]
よ違うあのえどうやってやればいいのどう
すればいいの
もうこれでいい
のけ痛い痛痛行け行けけけけけけ輝くブの
姿をせも頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ満にし
て爆発を
使おう行くよ行け行け行けない行けない
行けない行けない行けこのでかっこ
いいこれがせ
シトこれがシートス
シト
何何何竜巻だよこれ竜巻やだ
よ族
のし絶対的な由を与え
たれの使いは
すべきだ
うんえトーテムを浄化する浄化する行け
浄化だよ
浄化私たちの私たちの味方
をたえ大償が何である俺はあいつを
信じるその無な魂
やばは出発点にしすぎ
[音楽]
ないなぜやばいちょっとけちょ
戻っ全然実況どころじゃない
[音楽]
いやちょっとちょっと待って
よ
やばいかっこ
いい何これ何これ何これ
わかんないこれ何これTって
何tって何スキルを何スキルってどうやっ
て使うのわかんない
よどうやって使う
のああこういうことあそういうこと1人で
戦ったりしないあダメージ出し
[拍手]
すぎいくら走ろ待が流れるだけだや
だこっちこっちだ決まった流れだったんだ
け太陽の方向を
せ共に空高く羽ばたきありがとう外の世界
を見てるたあいつの故郷について聞きたい
きっと自由であかいとこなんだろうな
こんな爆発なんだ
ねやっぱ1人じゃなかったんだよな駄が血
が流れるだけだ行くよあれどこいたいたよ
長い夜を燃やしあ一緒に一緒にやって
るってことかなど
ね愚かな虫
がこれ何もかも1人じゃないよ何もかむ
1人じゃない
から経験豊で今を楽しんでるのが羨ましい
かこいい人と友達になれて本当によかった
愚かな虫が死に
そうムにムにありがとうの未を
取り戻し
行け待ってどっちも使おうちゃんと
ちゃんとどっちも使おうれるきててから
心臓が飛びでそうになったこともあるけど
うんいつだってあいつは希望を見つけて
ピッチをチャンスに買ってくれ
たあいつと一緒にいると可能なんて大事て
思えてくれ
た
行こ行くよと一緒に旅ありがとうパモン
この剣でさマカがやるんじゃなくて一緒
に
[音楽]
頑張れ倒したやっ
たちりがすごい
なあ今回もねじれば戻れるのもっと
手っ取り早い方法がある
何あえ最後のシなんだ字が持っ
た字が持ったバイク
一緒に乗せてくれるの
[音楽]
どれ帰ってきたどこからヘルメット出した
んだよマジで
死ぬぞ来
[音楽]
たらやっぱ最初にハするのは大門なの
かや前は素す泣きすぎてる
やばい何も読め
ない何も読めないなんでなんでここも読む
気読む読むな
もうなんだ信じられないエジ様と同じく
アビスの汚染が見られませ
んやばいねも今日は泣いたてそうだね今日
は泣いたっていい問題はなさそうですし
こまめに休憩を取りつつ心行くまで勝利を
味わってください
ありがとうあの時あの時すり抜けなくて
よかっ
たこれで安心だなあなんかないいわなんか
なんなんかさもうこんなとこで語るのもち
違うのかもしれないんだけどさ定定ので
好きなんだけどなんかこれまたやっぱり
なんかどれだけ誰かが誰かの思いをなたは
ずっと言ってたからそういうことなんだ
なってすっごい思ったこっちの大利って
やつだよかったすり抜けなくてよかっ
たいくら恐ろしいアビスだってお前の前
じゃ人たまりもないって知ってた
ぜ泣て駆けつけたくせに今回もやってくれ
たなやっぱりあんたはただもんじゃない
仲間っていいね確かにやっとなたはアビス
の脅威から完全に解放され
た大号泣だわ
こんな泣くとこななまなんかみんな
ちょいちょいちょくちょく泣けそうだった
けどさこんなにこんなに泣くとかない
だろうと思った最後の最後で来た
わ我らが
大雄君の物語を早くみんなに話してあげ
たいよ目が決まってんなありがとうまだ
ちゃん君と友達になれてよかったもうあの
ああれだけで生きていけそうだよ私名ので
はウォーベンに記録して残すつもりだうん
代々受けつがれるように
なハウとひど確かにりのセフマジ最高マジ
最高みんなごめんねコメント読まずにでも
ちゃんと見てたからありがとねところでみ
の声が聞こえたろがそうねじいちゃんや
ばあちゃんたちがすでにその手配を進めて
いるありがとう早いな見事なものだコを
授かった最初の異人ってところもまさに
伝説にふさわしいうんいいんだよそんなの
いやいやいやいやいや大事だよ仲間って
大事だもんみんなも仲間でしょ私たちの
ファミリーだからねだね矢様の目にいは
なかった授けた名前もあんたにぴったり
マでインフォメーションだっ
た無事に帰ってきてくれて本当に良かった
マジでささんを助ける方法をあれこれ
ひねり出すのももうおしまいでいいんだよ
ねやもう勝ちなちゃも
もありがとうあの
時言ってくれてありがとうそんなこと考え
てたのか前回みに助けられたから
もし矢神の国で旅人さんが危険な目にあっ
たら絶対助けに行くって決めてた
のはあ言ってたもんなそれさっき言ってた
もんなめっちゃ危険すぎるぞ
カチーナでもまあでもそのそれだよね
カチーナが言ってくれなかったな来なかっ
たわけだしこの通じた
きっかけだよなだって外側にもあれなん
でしょなんかなんだっけ失敗失敗って言わ
れてたん
でしょやばいねあれ横番組でも見たけどさ
何が失敗じゃって思ってたんだけどもう
やばいよ
な
やばいもし本当にそうなったら私も助けに
行くうん諦めるわけにはいかないしなや
絶対になんとかしやるさ吹確かにうん私も
私もちなが最初に声をげてたから受けに
そうなんだよ1番最初に出会ったのが勝ち
なだからねさらに
もう勇気と万有は別物だがいこのケースに
限っては例外でいいないや最初キーに聞け
たのがやばいわなんかあの見分で最初に
爆発を見たからこそなんかなんか良かっ
たその気持ちだけで嬉しいよ気脈の中で
亡くなった人たちにあったのうんそれから
地上にいるみんなの応援が私のとにまで
届いたあれかな私が溢れこできないの
見越した上での声優付けかなありがとう
亡くなった人たち
応援パもそか知らないだそうあそこで
あそこで壊れ
た私が壊れてしまっ
た
もう映画見ても1人でこそこ泣くだけなの
にテアべちゃクイそして500年前の6
部族の英雄たちうんみんながコメの中に
残してくれたメッセージもまちょいちょい
いないちょいちょいいないキャラいるけど
まあまあまま本当にありがとうみんな
ありがとうなたの人たちの応援がなかっ
たらうん大なアビスに勝ててなかったと
思うそうね僕たちのメッセージを聞いたの
か聞いたよ聞こえたよコメを作るための
材料だし中に残ってたんだよああまさか
いざって時に役立ってくれるとはねいや
なんかでもあれだけありがとうって言っ
といてよかったわあれだけありがとうて
言ってたからこそなんか来たわ帰ってきた
感じしたもんすっごいちちっと恥ずかしい
なえああれかコメを作る時にそれぞれ言っ
たやつかあ
[音楽]
あの時
か誰1人かけてても勝てなかたそうなんだ
よ
ねうわああの時かやられた何照れてるの私
はメトも買ってもう1回やるよ言って旅人
と友達になれて本当によかっ
た違うあのハグのポーズが良かったんよ
そうかククのやつが
あもうダメ
だまた泣くからマジやめてくれ本当
にチャスカダメだって
それ盛り上がっているようだな旅人具合は
どうだ全然問題なしもう私の戦が終わる
からならよかったそれが1番の気がかり
だったので
な私の心して
を用意したうんちょうど準備が整った
ところだ早早ない祝賀会ああなたでは引退
する優れた戦士が最後の星矢の巡礼を終え
た時祝賀会を開くのが関となっているええ
なるほどねりちゃん問題ありですそまさ私
問題あり優れた戦士というのは者の戦争で
20回以上勝利したもののことだ
戦ったっけそれゆえ実際にこの祝賀会を
開かれた戦士はほで多くないそうよねそう
だな涯の鉱石をえるものと理解すればいい
だろううん祝賀会を開くのは随分と久し
ぶりですよね
ああ小の旅人の鉱石はこれを開くのに十分
だと判断したうんうんさついてきて
くれ技の真中でった栄養を皆に告げる
つもりだ鼻詰まり改めて完成に包まれる
ことになるだろうあ嬉しくないからそこに
Dつけられてもじゃあ隕石を探さないとだ
ね20年以上ただ確かに条件やばいし条件
やばいし私たち飛び級すぎだしまなたそう
だよねもう約20個買ったようなもんかあ
私も行くこういう時こそ写真機の出番だな
嫌な予感嫌な予感いいいいんだけどいいん
だけど嫌な予感転ぶな
よでもそれで言うとマーカだって賛を
受けるべきじゃないかえそうじゃんマーカ
様どうなった分のための祝賀会を開くなど
おかしな話だうんそれに私にとってエジと
いう肩書き以上の栄誉は
ないまじ鼻声だあのあれだよ花粉症のの私
だよ花粉の時期これの声になっちゃうんだ
から本当に花粉症なんですけどさあ行こう
皆が待っている泣てなんかないよ花粉症だ
からやっぱ4月に近がなってきてるし花粉
飛んねんな
[音楽]
ブンブンみあだだアの戦いの歴に
今日ついに収が打たれたうんなたのために
力を捧げ犠牲となった1人1人を我々は
決して忘れてはならないそうだねそして
異境の英雄が手を差し伸べてくれたことを
スと胸に刻むのだいや行こうこのまま
行こうそのコとまにはいや違います末長く
なたの歴史に残るだろいやあの
インフォメーション残してほしいつまには
いらないから
インフォメーションかこ希望だ
からそうそして孫ことなき死の英雄となっ
たこりんさん来たよて花粉弁を元立て
てりちゃんとパカの結婚式私とパカの結婚
式もここであげちゃう余人者の戦争はもう
必要ないでかいって願枠は半言の歌が再び
犠牲者の復活に使われずに住むことをあ
そうね全ては最も崇高な願い平和のために
いや良かったあれそういえば体長どこ行っ
たスージない帰った確かにどこ行ったの
あれ犠牲者を追悼するための令は気を
改めて行う予定だうんあごこの地の情熱と
我々の深い感謝を込め
てなたのためにだねう
感染症対策済みなんだけど
もう早いっていやあなんかみんな見たこと
ありそうであんまりビビっとこないかも
しれないが洋服出てる人いないかみたいな
いないかさすがにないからさあ君が
勝ち取った栄光の瞬間を遠慮なく
噛みしめるといいありがとうみんな
ありがとうマビこの後どうすんのアビスの
脅威が取り除かれうん神の国を完全に修復
できるようになったうん早速その作業に
取りかかるつもりだ何すんの何すんのいい
知らせを待ってるぜ
[音楽]
うん
やばい羽飾りをつけて
もらういやありがとうも写真と
ありがとういたたたたたたありがとう
ありがとう
ありがとうありがとう
ありがとうリーズンで馬鹿にされたから
やめたじゃない参戦やめたんかすごい
オーラだらってと英雄だなら祝福の道を
歩く前に羽飾りをつけさせてくれうんお前
のために作られたもんだありがとうござい
ます旦那ありがとう
この羽飾りは生涯の鉱石を認められたもの
が授かる報で勇気と強さを象徴している
うんつまり人の模範であることを意味して
いるんだやすごいありがとうソップ力を
貸してくれて本当にありがとういやこちら
こそよさて戦士代表として羽飾りをつけて
くれるのはうん同じく名乗れた優秀な戦士
チャスカだチカ姉さん
いいねチャスカ姉さん
ありがとうありがとうありがとうあ
チャスカ
がなんだ不満かいやいやいやお馴染みの
戦友ってことなんかいやもう
うわー
もう復刻したら引くしかないちゃんか
もうそうそう知らない人よりはお前につけ
てもらった方がいいよこ嬉しいぜいやもう
チャスカはいい
よなんかいいねなんかこのみんなはあれな
んだけど私のめっちゃ私の出版的な意見ね
めっちゃ今まで唯一引いてないチャスカが
つけてくれるのがまたいい
ねこの勝手な勝手な自己
解析いずれにせよ戦士代表としてそして
個人としてうんに心から祝福を
[拍手]
送ろあえてのなんか飽きてないという
か持ってないからこその
良さその胸の炎がいつまでも純粋に
燃えさかることありがとう確か姉
さん最高お前のそばには俺たちがいる我々
は1人で戦ったりしないそうだねさあ祝福
の道に進んでくれ
[拍手]
ありがとうさか以外引いてんの逆にすごい
奇跡だよね英雄様私たちが案内します
ありがとうありがとうありがとうさか行く
といいたくさんの人が動で待ってるはずだ
ありがとうねも
でも私だけじゃないんですおい美容院
行けよ
なで私だけじゃないんですこっち向いて
くださいはいはいピースイエーイイエイ
イエイイエイいたたたたた
ゆうちゃんゆうちゃんゆうちゃんゆう
ちゃんあ可愛いどは誰かわかんないな走ら
ないで旅人さんを邪魔しちゃだめエイエイ
イエイエイ
あ可愛い可愛い可愛い
[拍手]
可愛い可愛い
[音楽]
なありがとうあそっちじゃないぞ楽しんで
ねまいい
か好きになっちゃいそう嘘でしょそっち
向いて雄様はいをって
くれ
ピースピース
なたを変えてくださったいやいやいやいや
でも私だけじゃないん
です私だけじゃなくてみんながいたから
太陽が大地を
照らしまたは再び勝利をいやじいよ一緒に
写真を撮ってもいいでしょうかいいですム
ちゃんと一緒なら何でもいい
ですいやいいなこれ
旅人あいや我らが英雄ちょっといいか
いやいやいやいやなんかもう私英じゃない
よ私だけじゃないもん祝福の道沿いには君
に憧れる人が大勢集まっていてなみんな
撮影やサインを望んでるんだもしよければ
少しだけ足を止めてみんなの熱い思いに
答えちゃくれないかま全然いいけど私
なんかでよきゃいいけどさ
みんながいてくれなかったら勝てなかった
から
[音楽]
な本当にいっぱいいるぞずっと待ってたん
だろうなうーんマーカ様にもその賞賛あげ
てほしいせっかくだし答えてやろうぜうん
そうしよう撮影とサイだよねなあ撮影は
そこでサインはあそこだうん祝福の道は
あっちへ伸びてる自分のタイミングで次の
地点へ向かってもらって構わない応援し
てるからなだいぶでかい花道だ
な引き続きこっちこっちこっちいい
[拍手]
よはいチーズえこれ何にもない空間じゃん
これいいねありがとう写真撮っとくわ
ありがとうの撮影会と初心会だありがとう
来てくれてありがとうインカさまインカ
さんじゃないか来てんのありがとうぬヌス
さん
ありがとうお名前教えてそのポーズ素敵ね
ありがとうお名前教えてなんとかなんとか
ですありがとういつも見てくれてるよね
コメントちゃんと見てるよありがとう
写真えこれ全部取った方がいい
けホルダーにするかしょうがないなこれ
感謝するいいだワイなんか前見たことある
名前だな
ありがとうそのポーズもいいわ
おありがとうい取らなくていい取らなくて
いいいいやありがとうさんありがとう
あもう1枚だけいいよハートでいいハート
でだめだぞみんな待ってるし1人1枚って
決まりだろ事故っちゃったん
じゃ事故っちゃったんじゃんあまあ1枚で
も十分満足さいやぞいいよありがとね最後
じゃんけんしじゃんけん
ぽいめちゃをこっち
に掲示板にそのまま乗せられそうね示せる
のやめてください本当にありがとうなたの
ために尽くしてくれてやれも見たことある
気がするなこれ私こっちがいい
なこれじゃなこれじゃなくて
こっちかしかしありがとうありがとう
フィルム切れだわ撮影はここまでねうん
いやいやいやスマホでよみなスマホ
でこれまた最長時間なかにだって一緒に
取りたそうかそうかちょ並んどいで後ろに
へええスマホ出してもスマホなら無料じゃ
英雄様の時間をあまり奪うのも良くない
でしょいいってどうか分かってちょうだい
みんな参加してくれてありがとうわかんか
みんなすごい絶叫ぶりだなえもしさ
こっそりお前の写真を撮ってなたで売っ
たら儲かるかな非常すいませんここで犠牲
を出したくなかったんですけど本当に
申し訳ない1人だけ非常速決定の犠牲者が
いまし
たパイモンですすいません本当に申し訳
ないわみんな今回犠牲出さないと思ってた
のにパイモン今までありがとうなパイモン
その勝負なたあれれれ
でれれファミリー誰もまだ取ってないない
終わっちゃったももちろん
も冗談だ
ぞ危ない危ない危ない非常遅良かった初の
犠牲者出るとこやった
わこっちにもたくさんの人が待ってるよ
ふあ白ねんじゃんかどうしたんだうんああ
いややっぱあんたはトニを授かるべくして
授かったんだなって思ってたや
インフォメーションなんだここに集まっ
てる誰もがあんたに希望を見い出してる
うんその光景を当たりにして納得したよ
いやでも白ねがいてくれなかったらコメも
なかったわけだ
からありがとう白ね英雄が来た
よ英雄様が来たわ
準備いやインフォメーション回が始まり
ますのでご希望の方は列にお並びください
はいうんどの名前を書くべきかなどの名前
え何何個もあんのやっぱりここはつまに
でしょつまになんだここあるものを
取り逃す現時点で取り返しをつかないバグ
が存在するから頑張って探そうえ何何何気
になるえー私のサインちょっと待っどって
書くのえちょっとマジかこんな感じなん
クアリーさんクアリーさんえいつも
ありがとうあやミスさんえいつも
ありがとう一生だ事にする
わラウタロさんへいつもありがとうこれが
のサイン
インフォメーション
だ少し慣れてきた子供も
頑張ろうはいこれを持ちましてサイ会は
終了となります英雄様には祝福の道を進ん
でいただきましょうはい重な時間をて会
にちていだきにありがとうましたいやいや
こちらこそ私のサインなんかでよければ
何百個でもあげる
よインフォメーションだけどねその代では
え何机になんかあるって
たサイ会に応じていただきありがとう
ございましたえまだ書いてもらってません
なんで
だろうなんで
だろうえこれやばいこれ進んじゃうない
やばく
でアウも話しかけられんのこの偉大なる龍
フルアウのサインが欲しいってやつはい
ねえのかいらない石を拾ってさっきからア
うって書く練習をしてたみたいだかい
おそらく使う機械は一生ないだろうなうん
黙り
やれ可愛い
なこの偉大な
だっ
た中の人のサインならやばいよあ始まっ
ちゃったダメだったそっち行けんかった
わあの英雄様少しお時間よろしいでしょう
かなんすかなんすか私はかりの民の伝達地
ですおニに託された言葉を誰もが知り
たがっておりまして詳しくできたらとえ
なんか元気でやっちるぞって言ってた
よどのコにもそれにまつわる物語とうん
何かしらの言葉が込められておるうん本来
であれば夢の中で各部族の大から族長へ
伝えられるはずじゃがうん今回の場合は
分からないからのそうねあああれのことか
人のの英雄が現れた時に言ってたよな
あでもあの言葉ってどこ
から本人が考えていってるのかな本人が
言ってました正解は
暗く正解は暗く孤独に果てはないいや言っ
てたな確か
にあるものが己れをぼした時いやちゃんと
言うなでもあの言葉どこから本がえててる
のか宇宙に初めて光が刺し
たこんなんでおってなんの素晴らしい全部
書きとめましたよあそりはすごい
わこれで明日共にコの持ち主だなそうねた
の地に完全に受け入れられたって証だぜ神
が教えてくれたまずもいい話すぎやろ様々
のお言うんなんと
素晴らしいなっちゃったありがとう
ありがとう違うでしょちょみんな名前が
違うよインフォメーション
インフォメーションインフォメーション
インフォメーションいい肉いい肉すぎイン
フォメとかでいいかったかも
しインフォメーション言いにく
すぎ
[拍手]
そう来てたのか仲間もたくさん連れてきた
んだなええ可愛い可愛いけどさっきなんか
言ってた可愛いちょっとワープやめて
それ言いにすぎるうあこれこれこれこれ
これこれこれ
これにゃーえ可愛い可愛い可愛い
可愛いインフインフあ可愛い行くよ行くよ
皆さん行きますよ食人
こっち見てくれどこどこどこどこはい
みんな並んで私の周りに並んでい踊ってる
ぞほらはいチズ楽のために成果のために我
らが英雄のために誰が言った
のいやあ
いい一緒に踊あそれだけは
ちょっとどうする踊るかうん踊ってみよう
やるの分かったえじゃおいらも一緒に踊る
ぞ何ムアにのサカサササカササカサカサ
じじずっちゃえスペース
何何何やあ
可愛い
ドンあムルにゃん
ササカ踊れるんだこいダンスとかじゃない
んだ
つちゃちゃんつちちゃんつちゃんちゃんつ
ちゃちゃんつちゃ
ちゃんやあ
[音楽]
可愛い可愛いんですけどおやるねダス経験
ありなし英雄に拍手を
イエーイゆるいな世界あったかこの世界
あったかえどうしたどうしたどうした
大丈夫かあ卵ねいやあれそう
なラソラ
やん多分これ今後のイベント出確かに出
そう英雄様が祝福の道の終点にご到着だ
はい盛大な拍手と心からの祝福でお
迎えよう
[拍手]
イエーみんなありがとう
本当に大英雄になったんだなお前いやあ
英雄になっちゃったよでもあれだけの危機
を乗り越えてきたわけだしご褒美をもらっ
て当然だと思うぜ価交換ってことよね旅人
バイモやっと見つけたはハグハグハグ結婚
式結婚式のお話進みまししたい
です空選んだからほれバージョン見れて
よかったあれはあれで可愛いけどえソラ
バージョンも見たい見よう
ないないと思ってたけどどこに行ってたん
だそうね大事な話があるの何とりあえず人
のいないところに行きましょうええこここ
こ
告白今日2回目の結婚式君が帰ってきて
すぐ夢の中にあった暗示をもう一度確認
しようと思ってねうんさて最後の回答のお
時間がやったまでまざまざ続くえそうなの
でもその辺で寝るわけにもいかないでしょ
うん眠ってる時に変なことしちゃったり
寝言を行ったりしたら恥ずかしいしそれで
安全な場所を探しててうんあいや大事なの
はそこじゃなくてあそうだよねそうだよね
前回夢の中で見たマービィ様の死は今も
変わってなかったのえどうすんの
マーカと椅に帰ってきたのにそうだよねえ
私代償いらなかったんだと思ったんだけど
代償今までマイナスだった分の代償だと
思っていたんですけれどももしかして
アビスの災いはまだ終わってないのかでも
一番悪いやつを倒したん
だろどういうこと豊城の国に何が残され
てるのこんな鼻赤かったっけ色水とかじゃ
ないかなんか青いイメージがあったわそう
ね災いは終わったはずうんでも夢の中の
暗示はとてもはっきりしていて違ってると
は思えなかった
うんこんなこんなにさしえた頑張ってんだ
急に火の主人公だから花は赤いの
か急に
何やばい携帯があと5%だ助けてみんな私
に充電をちょっとごめんね充電するから
待って
[音楽]
ね見てくれてんの
にだから急いで君たちに知らせに来たの
うん何か見落としてないかと思ってえでも
修復じゃないの修復じゃないのあとは何か
マーカ様は今どこ予定は聞いてるえだって
矢神の国がどのこうの言ってて私たちは
まだやることがあるみたいなこと言ってた
けど違うおお神の国の修復を始めるって
言ってたぞうんでもアビストの戦いも
終わったんだし血脈の修復って言っても後
片付けのことだろアビスが血脈を新色する
こともないはずえでもさ
インフォメーションのコメの力が残り5%
残り5%しかないよみんな繋ぐん
だ繋げ
[音楽]
えでもなんかさ矢神欲張りだよね矢神の人
大償欲しいなみたいな感じだからううそう
とも限らないうん後片付けとはいえ血脈の
修復には矢神の力が必要なのまさすがに
そうかでも今の矢神にそんな力が残ってる
かどうかわあ確かに自身が弱ってるって
矢神本人も言ってたしうん最高築ほどじゃ
ないとはいえ修復作業だって決して簡単な
ことじゃないはずよいやそうよなストラの
ゆり出なきゃマビが自ら行く必要がないま
そうだよね別にいらなかった可能性もある
わけだもんねあと片付けとはいいねという
ことは確かに神の力でできることなら勝利
したことを矢神に伝えれば済む話だしな
大丈夫ちょっと待っえどうやって止めんの
うんそれすら必要ないうん血脈に何が起き
たかは矢神が一番よく知ってるから確かに
君たちが凱旋したこともとくに知ってる
はずよそうかとにかくこの件には絶対に裏
がある一刻も早く状況をはっきりさせない
とうんでもなんで隠す必要があったん
だろういやいやいやいや言わん言わん言わ
んまびか様今まで何を見てきたマーカ様は
1回も弱を吐かなかったんだから言わない
よ自分じゃやではない死を誘う存在が因
確かに前も言ったけど
様は自分が死ぬってことを知ってるしうん
受け入れてるそうねけどそれは彼女らしい
決断とは言え
ない
うーそうだな唯一考えられるのはその死に
十分な価値がある場合
ねビカ様の死にそんな価値
ない価値ないも変だな価値なくなれ私が
変わりに行こう
か選手交代みたいな死の姿勢の残した力を
使ったマビ様にはうん死が必ず
起こる努力義務とかじゃなくてこれは
ルールの履行なのいや良くないよ
言い換えれば彼女の死は死の姿勢に捧げる
区ではなくうん何かを成し遂げるための
道具ってこと
え彼女は何を何をそれは困るねマジ困る何
を目的としてるかだなじゃあ早くマーカを
探さないとでもどこにいるんだあ源装置の
とこかなえでもな色々か今の矢神ならなの
どこに現れてもおかしくないうんそれより
も死の勢を呼べる場所の方が鍵になる
でしょうねうん姿勢は天理の影だって矢神
は言ってたそうなんだ必要がない限り自ら
姿を表したりしないなたで数千年に渡って
伝わるオーベにさえうんほとんど記録が
残ってないのもそれが理由よなるほどね
しばら確かマカはシバランケにあて言って
たおおシバランケは死の失政の力を借りて
なたのルールを作ったってうんシラケが死
の姿勢にあった場所ってもしかして怪人の
都おしかなたじゃない
か
えここでいよいよ来るよえそういう
ことあ戻りましたお帰りなさい
ませその可能性は高そうねえそこはエジ様
によって竜の都の上に立てられた最初の都
だったはずよそうだよねじゃあ今から
行こうぜえ少し道が険しいけどついてきて
案内して
あげる
ええ優しいなじゃない
[音楽]
よいや今気分いいから
何何何え嫌なめ嫌なめうやなめ本当に
険しい道だ
なあれなんだう気味が悪いぞえなくなっ
てるあいるみたいだし見てるだけで鳥肌が
立ってきたやばい鳥になりそう死の姿勢が
テイワットを観察する方法でしょうね
なるほどねこっちよあともう少しだから
えおしかなたってそういうことなんみんな
みんなあんだけおしかなったやりなさい
やりなさい言って任務はどうでもいいよっ
て言われてまで言うてたからねカがいた
ぞそういうことなんですかえまびか
様
えこの辺こんばんは報告がありますまず
さんどうしましたかこりがどんをえるか
なんて一切興味はないロノバえロノバあ死
の失ロノバさんなんだあの世界任務の
キャラあさすがにこれ関係なかった報告
がれなんだよ
[音楽]
報告現在この配信しおり姫がミラー戻り
ました律儀
に律儀に言ってきたのねそういうことなの
ねボーナもそうだしこれもそうだああ
なるほどね
もうでも君たち人類は天利の期待を裏切ら
なかっ
た結果からすれば詳細に値するうんバンと
かできないのまできなくもないのかまあ
一旦一旦無視でいいかまたかよやばいあの
進撃が出てきちゃ私の中の進撃がういてる
まこの後1番最後対処しようっていうこと
でロノば行くよ
ま私の力を使った代償としてここで君の
視野を見届けようなんかさ
ロノ声遠くないロノさん声遠いっすねこれ
数千年に及ぶ戦争にもようやく婦がえよう
としてる応ロのばさん声が
[音楽]
さマーカ様
ああやはり来たか思ったより早かったなあ
来ることもう見越した上にそう
ねま1番最後とりあえずそう報告
ありがとうこんちゃありがとう一旦一旦
進めさせてくださいあのこのこの
テンションのまま行きたいんです私はここ
で何してるんだよ無論この500年
いやなたの歴史を左右する大いなる計画の
最後の仕上げだ山ダメだってアビスを
取り除いたとはいえテイワットの外には
まだ奴らの力が存在しているうんとてつも
なく強大な力が絶えず湧いているん
だこの先ずっとその力の新色を食い止める
ためには矢神の国を完全に修復しなければ
ならないなるほどねここが根源だったって
ことかだが矢神の国の建者は余名わずか
うん修復するための力はもう残ってい
ないまあでもななんかいっぱい1ぱって
言ってたもんなもっと厄介なのは矢神の命
が尽きたらナタを支えるルールも消滅して
しまうことだ
うんナタでは当面の間半言の歌が必要
なくなった
だが長い目で見た時もし再びアビスに襲わ
れたら半言の歌こそがこの地を守る屈強な
砦となるだろううんだから変人様は
ああ私の命を再び成果に溶け込ませるのだ
なるほどね500年前にも私はそうして
この時代に生まれ変わることができたほお
おかげで根性の命を使って全ての計画を関
Myさせられただから今度は矢神の命を
つぐためにこの命を返す晩
だ
うー
く
うわええこれどうどうなのどうなのどうな
のえでもさでもさ
え理由がうんそうだよなでもな命をつなげ
られた分でもつなげられたマーカ様が望ん
だことではないんじゃないかこれは不可力
でそうなっちゃったから返す必要はないん
じゃないかマビかあなたの決意は尊重する
わうんでもそのやり方には大きな犠牲が
伴ううんあなたの命の炎は強大な力を秘め
て
いるでも炎によりつがれた命はいつかは
燃え尽きるのの
よそうなったらなだの未来はどうなるの
あなたは進んでいけないよマカ様がい
なかったら進んでいけないほらあなたの
みんな立ち上がるんだマカを止めようそれ
については織り込み済みだアビスの脅威が
なくなったことで成果の消耗は以前ほど
激しく
ない私の命でこの先2300年は維持
できるだろううん公人のエジがまた新たな
炎の源を見つけてくれるはずだなんで
そんなの伝承がえない限り矢神の国は存続
しアビスにつけいる隙を与えないうまた
未来に希望を託すのか
えどロの場はどうの立位なんよマジでなた
の神はまびかしかいや本当よ本当にそうよ
待ってせやの巡礼で成果の力を補充できる
でしょうんその巡礼に新たな意味を与えれ
ば住む話じゃ
ないなんでエ様1人で背負おうとする
のそうだよみでやろう
まさにそれをたすのが私の願いだから
だ
ええ矢の巡礼はアビスと戦うために欠かせ
ないものであり偉大で栄光に満ちた大会だ
だが同時に全ての人にとっての勝でも
ある
そう我々はアビスへの怖と安をえながら
日々生きてきたしかし武器を取って戦わ
なければ悲惨な結果や自責の念に苛まれる
はめになるまそうだよねだからだから武器
を取って戦うようになったって言ってた人
いたもんな前その繰り返しがを戦争の国に
したのだうんかつてシラケはこの地で竜を
倒し民を解放しただがれはまで肉体の
解放今こそ人の精神を解放する絶好の機会
だそうなのかえで
もでもだ次は誰なのだってまびかさもい
子供もいないし誰がやるの戦争は純粋な技
となり災いへの抵抗手段ではなく未来を
描くとなるだろうん新たな未来を手にした
ならその未来に新たな意味を与えようでは
ない
か足を止めるべきでは
ないいや美しいけどねちょ一旦写真撮っ
とこうやっぱやっぱ写真って大事なんよね
これ
また素晴らしい心構えね
まびかでもあなた自身はどうなやが優しい
よまだあなたの願いを教えてもらってない
わついにベネット正式にエジになるかや
ついにかベネットマーカだってなたの民の
1人ようん私からすれば決して特別な存在
じゃないサムネで使うんですねどうかな
どうかな私の感情よくもよニタニタ笑っ
てるかもしれないよ
ねえ矢神様お願いもっと説得して矢神様脈
の修復は急を要することとはいえうん
あなた1人で全てを背負うのはあまりに酷
だ今までこんなに背負ってきたのになぜ
まだあなたは1人で背負うとするんですか
私たちはあんだけあんだけさあれなの
になんだっ
けあんだけのにててみんなでやってきたの
にそこが君と私の考えの違いかもな君に
とって全ての人類は平等だが私にとって
一国の指導者とは特別な意味を持っている
いやいやいやいやいやいやいやまそうでは
あるけどさ我々は1人で戦ったりしない
じゃないのかマカい本当だよまびか
様ひちゃんが泣くよそんなこと言ってる
と指導者たるもの物事の本質を見極め最善
の判断を迅速にくださなければならないま
ある程度しっかりしてるかっていう意味で
はまあまビカ様が指導者っていうのは
分かるけどいや違う多くの場合より良い
選択ではなくそれほど悪くない選択がそれ
にあたるなるほどいやかっこいいなあどの
角度で見てもかっこいいありがとう
残りの命を捧げ目の前の危機を乗り越える
ことこそ私が思う最善の選択だ最善じゃ
ないと思うだってこの先マービック様がい
なくなったとどうするかっていうのを
ちゃんと説明してじゃないと私許さ
ない誰かが犠牲になったら意味ないんだよ
そうだよ
ねうんパイモンが犠牲になるべきだと思っ
たけどもそれもないしだ
し何しろ指導者は民の信頼あっての概念で
あそうだけどさ民がいなければ指導者も
存在しえないそうだけどさ次誰が行くと
思うの逆にそして民が指導者に信頼を
寄せるのはその人によって世界がより良く
なりいざという時に身を呈して守って
くれると信じているからだうんうんいや
あなたのみんが納得できマジでそうゆえに
その責任を全頭したいと思って
いる命の最後の瞬間までないやいや
いやいや命の最後の瞬間ねまだじゃない
まだ全頭できてないんじゃない絵描いたの
まびか様最後の瞬間あれ自由の時間絵で
終わりでいいのまびか様お願いだよまびか
いなくなったら祈願どうなるの全部
すり抜けだよみんなそれでいいのみんな
全てすり抜けでいいのか
結局自分のことは一言も言ってないじゃ
ないそうもう言ってもみんなで言うわろ
あなたのやりたいことを教えてって取るに
足らないことだと思ってるの水抜きは本当
にこれでしょほらああその通りだなんで
なん
でないのないなら私が作ってあげようか
監物するまで私が監物するまで2度と死な
ないで皆が力を合わせて掴んだ未来より
重要なものが一体どこにあるというの
だ重要なもの誰のおかげだと思ってん
の僕のキャラ一覧からまびか様もいなく
なるじゃん
かマジでなかったことにされる系マカの話
は反論の余地がないこっち受けることも
想像して準備してたみたまそうだよね
やっと来たからしねあなたは新しい時代を
迎えるべきだ指導者としての責任を果たし
たという思いも分かるでもみんなが力を
合わせて掴んだ未来に彼女の居場所もある
べきなんじゃそうだよねそうだよねこれ
からマーカの命は矢に捧げられ彼女は死を
迎えるその家庭を私がしかと
見届けよういやいやいやいや
許せない許せないそれを持って数千年前に
結んだばらけとの取引は終了と
するねなんか誰かいないの代わりに変わり
変わり身も良くないかやち
なんかロバうるさいもう呪言呪言は吐くよ
始めなさいやまだだめ私が許さ
ないねえやめ
て矢神何を迷ってるの迷ってなんかないよ
矢神は分かってるよこの儀式への参加を
望んでた人がもう1人いる
のだからその人の意見を無視するわけには
いか
ないえええ
えちょっと待ってえこれ
もベネットちょっと待ってベネトおもろい
わああ
べあれ待って選択肢が今2つあって1つ目
は本物のエジ様長きに渡るエンジ様と言わ
れてなら星4のエンジン様か
なそしてそしてもう1人
もう1人は私の夢に出てきちゃったマイ
ダーリ援かもしれないマジ
か私の夢に出てきたマイダーリンマイ
ダーリン
がマイダーリンマジ
か俺がようやくエンジやれるって喜んで
くれるぞパルマイ大でもあるかギリねギリ
分からなくないか待ってふだったなとか言
ながらベネト来そうじゃないこれまたふだ
わとか言って
この王だからワンちゃんマジもう1人いや
もう素直に言うわ胸にハート
がハートがある
人胸のハートが熱々な人じゃない
の大償を見届ける簡単な儀だったのに数が
多すぎがあって人生面白いじゃんもしその
ものの命に似合う価値がなかっ
たら私もこれ以上は我慢しない
から
うー命の価値をあなたが決めるんですね私
はみんな平等だと思いますけどあなたは
あなたの命に対する不可価値はどういう
ものなのか教えて欲しいわ私とちょっぴり
怪談しようじゃないか
あたに何人ダーリ大
ダーリン大ダーリン多い
ね十分価値があると保証しましょう
うん私は人類の協力者どんな時でも人類の
願いを
ダーリ誰に対してねうんいやそう平等だよ
平等ダリ
なんて
場ただこれも天の使いが背負うべきしめと
仕方なこの感じまさか来るぞ来るぞ来るぞ
来る
ぞえ間に合った
なえ
ん
んなんでなんでなんで待って待ってなんで
の
え農芸の方来たんだけど
あれ待って待って待待っ
待待っていやいやいや呼んでない呼んで
ない嘘
でしょいやいやいやここ畑ちゃうここ畑
ちゃうよえ嘘
だキャベツもいや待って待って待って違う
んよここ畑じゃないあのね発見してって
確かにね言ったかもしれないよ言ったかも
しんない
けどいやいや迷いか
おい
おい何しとんねんオロねオロオロねじゃ
ないおろ
登場ちょっと待ってちょっと待って畑違い
してる乗り間違いだよ多分乗り間違いし
てる
よ
案内感謝
[笑い]
する
ちょっとちょ待って待って待って待って
恥ずかしいだよねだよねだだよねだよ
ねいちょっといい感じの角度で来たから
マジかと思っ
[笑い]
て違だ隊長隊長隊長ここ農芸場所じゃない
ですびっくりした
[笑い]
やばい
わやばいうまいどこで
もいやいやいやいやいやあの角度は来た
だろて思ったわさすがにだってさスラリが
えって言ってんだよえマジかと思ったよ
さすが
にやばいわちょっと違うんよここ笑うとこ
じゃないシリアスな展開なんよマカが死ぬ
かどっちが死ぬかなのよ
隊長まそうね正直私もだよ
ねここやうとこじゃない
からちょ待ってもう体調もういいってそう
いう
のもう1人とは彼のことだったのかそうね
さあえ
選べベロロバーここで笑えるのはりちゃん
だけ
いやマジでみんなシリアスな展開中なんよ
これ普通えあなたと同じように彼も崇な
理想を抱いているうんまあね
ビカお前の考えていることは分かる
うんもし俺が普通の人間ならお前を止める
理由は
ないあるだろあるだろ
ねそのハートに聞いてみな胸に聞いてみ
胸に聞いてみここが畑かどうかうまく理解
するまで私は理解遅かっただがお前と同じ
ように俺もずっとこの日を待ち望んできた
うん今ならより良い方法があるなんだい
なたの未来を切り開いたのはお前だそうだ
よねそれがどこに向かうべきかはお前が
定義し導く必要があるうん一たここで命を
立つべきではないや長よく言ってくれた
ありがとう畑仕事に来る格好じゃなかっ
た心構いが違うツ構いが違うわあの500
年前のいやな何もかも関類やもそうだし
経験したものはつがが違うわだ
が俺にとっては死こそがたどり着くべきだ
うんここまで歩み続けてきたのも俺の死を
持ってあいつらのために血脈の扉を開ける
ためなるほどね俺にしこそが
たどり着け
うーんなるほどな心なしかここの隊長の声
めっちゃ優しい確かにシリアスな天に
頑張って戻そうとし
てる隊長ごめんな頑張らせてしまって
申し訳ない
あいつ
[音楽]
らもしかして夢で見た魂たち
ああ500
年間あいつらはずっと俺の中にいる心に心
に光り続けてるんだ
ね野菜のように畑の野菜のようにありえ
ない人間の体にあれだけのをしていたら
うんとっくに意識はバラバラになっている
はずいややっぱ監督は違うわそれに悲装置
のところにいた時僕と違って君は影響を
受けていなかっただろう
うん体調ならビンビンの関係になれる
予想畑からね一旦畑から離れよう
以前お前が俺の中から聞いた声を覚えて
いるかえ
ちょっとあの回線悪くて覚えてないかも
あれ
は俺の心臓から発せられたものだえだから
真ん中ハートなのこの心臓はカンルヤの
技術によって改造され脈の中にある記憶と
魂を知識に変換することができるように
なっているなるほどてことは心臓が心臓で
あって心臓じゃないってことで擬似心臓が
できたと同にあだから左胸とかじゃなくて
真ん中なんだあそういうことへえ副作用は
お前と同様魂に敏感になり周囲にあるそれ
らを感じるようになることだう500年前
の災害の
後あまりに多くの魂が帰る場所を失った
うんだから俺は心臓の学習能を
器として使うことにしたえ脳みその
話脳みそか心臓かまあいいか器器だったね
戦友たちのそして多くの人の命がここに
宿っているいやすごい表面上に分かるよう
にハにしてたいや真だ私いって真面目だ
からねちなみにちなみに言う
けどだからこれねこハートでこう思いを
思いをねこの表面的にも物理的にもね
やっぱ心に灯してるだけじゃ伝わらない
から物理的にも愛を囁いてるんだね彼らの
魂を送りたいのか
あそういうこと若干深夜テンション
いやいやいやいやいやいや普通の
テンション
ああ今の血脈の状態ではあいつらを
受け入れることはできないうんだが
もし俺が神と一体となり脈のアとなって
全てのルールを書き換えることができたら
なるほど
ねいやそういつでもそういつでも
思い出せるようにそうそうそうそうだほら
日記に書く意味と一緒よ
そう彼からその決意を聞いて私も同意した
わなるほどねやいやでもいいと思うそれは
はいいと
思うそれが人類にとってより
優しい公平なルールだと思ったから
よそれから体調にはもう1つ目的がある
うん死の姿勢の権威に挑む
こと
あるいは復讐と言べきかしらえじゃ
ロノヴァの金交代的なルノ交代ってこと
シリスシリアスな顔ボケてるように
聞こえるいやいやいやいやも真面目にだよ
真面目に本当
にこれがリー
はほごめんてごめんて許してくれ今日は
許して
くれいやでもいや真面目だよ真面目
よ
復讐こちらの死の失政のおかげで俺はうん
不の呪いああつまり絶対的な命を授かった
からなだ心臓がなくても心臓があるん
だそれって意味わからないでしょ心臓が
なくて
も動けるん
だなるほど
そういうことあなるほどねロノ場に呪われ
てたんだ俺の決意
そして憎しみを感じられるか
うんカ類人は重罪を犯しそして呪いをかけ
られ
た愛するものの消滅を見届け肉体の果て
なき苦痛を味わえという目的で
ななるほど
ねだがその中には無実の人の方が
多い五大罪人がアビスの力を利用したこと
すら知らないのだうん
俺もその1人だっ
た
ああアビスの力をえ俺が矢神に命を捧げば
お前は死を見届けることになるうんうんだ
がその死はお前の不の呪いにより取り消さ
れてしまうえじゃ勝ち勝覚その
パラドックスをどうにかしない限りこの
世界を支える断りの根幹をも許しかねない
いくらすの失といえどどその責任は負え
ないだろう
ふお前の呪いはかっこい俺が人と国の立場
を逆転させるための切り札となった
ちょっと待って待って待って待って待って
これは戦戦告だダーク
[音楽]
リパルサーが様が死ぬより絶対にいいで
ダークリパルサーめっちゃかっこいいえ
いいかっこ
いいお前はどちらかを諦める他
ない
さあ選べどっちがいいどっちがいい
のその新たな心臓には無限の可能性がある
己れの言と中性を持って君はそれを物にし
ためっちゃ真面目に聞こう天中騎士の称号
を授けよう死の国を支える死中の1本とし
て走やん今後もカルアの栄光を守りたまえ
かっこいいやんカルアの栄光この地とその
尊厳そして我々と共に戦った全ての同の
ためにガの国はほぼ砕け
た殿の戦友ももなたの戦士もうんもう帰る
場所は
ない一体何
を誰誰誰クズルと違う全ての死者の魂を
受け入れるつもりかきれもただの人間その
ような負荷には耐えられん器になった由に
は変える場所が与えられるべきだそう
[音楽]
こと足の
呪不で死に対抗し私の力をって私に
抗うそうだよねそういうことだよね
パラドックスを引き起こすかうんどちらか
へ
選べ不の呪いは解いてはならない
よそれで最後の願いを叶えなさい
[音楽]
隊長お疲れ様でした長官ああイケメンも
いる全てに感謝
を心臓を捧げるなたのために崩れと今回は
私も一緒
にああ
共に
[音楽]
行こう隊長のことは一生忘れない
よ
[音楽]
隊長でもこれはこれ
で良かったのかもしれないなやっぱり体調
も
隊長
はそう
ね隊長やああごめんな
隊長ずっとずっと裏があるとかなんか恋愛
の
話恋愛話めちゃめちゃ言ってたけど
も恋愛話むっつ言ってた
けどでもそんなことよりそんなことより
全てを背負ってたんだな不の呪いは然とし
てあるうんということ
は彼は永遠にここに座っていることになる
の
かそうか呪いは解けなかったんだ呪いは
解けないんだ解けないんだけど意識とふく
これやだね後日でもいいから真面も終わっ
たらおかなに行ってみたオオオ
矢神体調は今どんな状態うんそれを知る
必要はない
わ不死のもにとって属性からの離脱こそが
1番の解放のはずだ
ものそう
ねそうかなら私の心からの感謝を伝えて
くれると
ありがたい
うんいや体調ありがとうあなたのために
でもさよくよく考えるとさなななたじゃ
ないわいや
すごい体調の男前さが本当にいい
ねなんかさだって普通の人間だったわけ
じゃん普通の人間だったのに最終的に自分
が全てを背負って500年以上か500年
以上も
ずっと1人でフとフが嫌だって言ってた
もん
ねなるほどなここ
で伏線回収か隊長あなたは最高の式感式感
じゃない
わってたがだった安らかに眠れそうね永と
死を与えたおおに行か
なきゃ本当に本当にいい
よ俺以上にいい男だよ
あんたちょっと急にわかできたっていいな
これ
2ヶ月来てない
男その武器欲しいなその武器だけもらっ
てくか一旦ね体調の石を引き継ごうねリセ
に投げちゃうか
じゃあいやあいいいい男たちだ現神出て
くるみんないい男たち長い旅を終えた彼に
とってうんこれはいい結末なの
だろうでもまあ
生きることよりもいいやつかもしれな仏教
もらってくねもらってくね500年もの間
彼がどれほどの苦しみに耐えてきたのか
うんその胸にある目的を見失わないために
どれほど強い意志が必要だったのか私には
到底想像がつかないいやそうだよねまでも
カさんも元は人間だけど
さお互い同じものを背負ってたでもでも
それ以上に多分体調は背負ってたねその
武器は何回使ったのかすごく気になります
が1つずっと気になっていたことがあるん
だ隊長が寝ているところを少なくとも僕は
1度も見たことがないなぜ気になって
るって言ってた
とこここいや本当変なとこに突っ込んでた
んだね私本当申し訳ないわ予告番組の
ツッコみ
がねねままそうそうだよね
こ私が予告番組でねゴルルがこのセリフ
言っただけねなんでそこを引っかかる必要
があったって体長別に他にも色々
引っかかるとこあったのになんで寝てる
とこ見てないに引っかかったのっていう
ことだ
けど安らかに眠れたのかなっていう答えが
今は導き出せそうここ俺もりーちゃんの手
で割だよねいや体長実装してきまして確か
に私のせいで本当にごめんてマジ体調
いじりしすぎたさすがに本当にいやじ今回
はオロルいじりだなここに来る途中も聞い
てみたんだうんでも相変わらず個人的な
ことは一切教えてくれなかったうんうん
きっと眠れないんじゃないかしらいや
きっとそうだよねそうだ今ならわかるよ今
なら分かるの私はざたさすが
にちょどうしても突っ込みたかったの気に
なって仕方なかったの私もそれを言った
オロルに対してでもいいところをちゃんと
気にしてたんだって逆2さんすぎでも確か
にねよく考えたらこんな最後のセリフに
対してつって突っこんてったんだ
なちょ待ってもと2すぎて危ないわ私魂を
受け入れるとそれらの声が絶えず頭の中に
響くわ何かをしてなきゃいけない状態
じゃん目のつこがりちゃんだでしょと
か人生の最後の記憶を残した魂たちはうん
泣きはめき絶望の叫びをあげる
うんましてや彼の中に宿る魂はとてつの
ない数だからそうだねまあなんかあの地獄
耳のやつじゃないけどさ
いや本当だよ2や連続なんよスペシャル
すぎるスペシャル
エディション500年も寝てないのかいや
通りでザインとは違って年を取っていたん
だね
[音楽]
うしんどくないしかもさ年齢が上がるに
つれてさ睡眠の量って変わってくるわけ
じゃんしんどすぎないさすが
[音楽]
にの呪いがもたらす苦痛は
は分からないでしょうねうんいくら
分かろうとしたとして
もつまり台を寝てるダはなんか寝てそう
じゃないお酒飲んでなんかいい感じで寝て
そうじゃないダだからこそ死の失に強い
憎しみを抱いてたんだと思ういや
しんどかったんだろうな逆に言うと解放さ
れたここまで来るともう解放されたで
ありがとうって感じだねでも最終的に彼は
は矢神と一体化しそれによって矢神は永遠
の命を手に入れた
うん
いやあ人間は寝ないと脳に老廃物が溜まっ
て身も寝ないとふせそうだよ
ね隊長のあの一戦は本当に見事なものね
うんところで疑問に思っているんじゃない
かしらの国は
でれているのにうんどうして地上に
散らばった魂を受け入れられないのかって
えなんか制限とかあんじゃないの当初天理
が地を改造した目的
は対するためだった
うんだから脈の安定性は極めて重要なもの
なうんの脈は一度破壊され矢の国は再建さ
れた
けれど半言の歌に関するルールを作るため
に他の国との繋がりは修復されなかった
なるほどねこういったあなたの特殊性に
体調は可能性を見い出したの
でしょう
ああさすがに隊長の勇に乾杯彼は他の国で
も試したことがあるのか確かにえでもええ
いずれも心配に終わっているわ彼がなたを
助けようと決めたのはアビスの脅威から
できるだけ多くの人を救うためだけじゃ
ない
うんここなら自分の体に宿る魂が安らぎを
得られると考えたからよどこまでもいい人
なんよなんでこんないい人がいやいい人だ
からこそなんだろうな数日前彼
計画の実現が構か相談されたのうん脈の
ルールを変えることに意義はあると私は
判断した
わ帰る場所のない人の魂はあまりに多いし
よそから来たものがあで最後を迎えること
だって十分ありうるそりね天理からすれば
ルールの変更には高いが友なうんきっと
受け入れがない
でしょでも私は天の使天使だ人類のために
尽くすという使命を果たし
たわあいい天使だった
なこんな状態でマビカとほぼ互角に戦って
た確かにな最初悪いやつだと思ってたもん
なこんな男前でイケメンでもうすごいわ
優しくてもう誰しもが思ういい男たね
私たちのために色々とありがとうね本当
にすごいわ
シラリあなたと白ねに傷の旅降りを渡した
時私ずい分と覚めたことを言ってしまった
でしょううんどれぐらい生きられたらいい
んだろう
かって10年うん数百年生きたところで私
にとってはさほど意味はないってねいや
懐かしいなでも今は
違う永遠に行きたいと思っている
うん人類からの贈り物に心から感謝して
いるそして
軽なことを言ってしまったことを謝らせて
ちょうだい
いや永遠に行きたいと思ってるやも矢神も
変える変わるほど
の1つ分岐点だったんだなそんなこと言わ
ないでそう思ってしまうほど背負ってる荷
が重いのだ
からたん本当なんか普通にさなんかアホ
っぽい感じでさ最近ずっと来てはいたけど
さなんかすごいアホなおばあちゃん可愛い
おばあちゃんみたいな感じだったけどさ
本当にいい人だよねなんか人生の経験値と
共にちゃんと精神年齢は高いんだよな重い
いいえ違う
わ私はそのために生まれてきたのようん
さようなら
奇跡を紡ぐ人類よ
新しい時代があなたたちを待っている
わ
いやあアホなおばちゃんいやでも
でしょ心の声でさめちゃめちゃ乙女な感じ
そうアホで可愛いばあちゃんだけどといい
人そうただのアホじゃないよ消え
た矢神の国に戻ったのかしら
そうねポンコツを出してしまうの飛び相手
だからだあれかエピソードで君ましそう
よっていうのかこれが隊長の最終的な目的
だっったとはい知らんかったんか
いオロルん知らんかったんかいそうい
バージョンナウいバージョンだけどいいを
失った魂のために最後まで戦いうん世界の
ルールをもし
たなんか最近天理に抗ってばっかりだね
ストラリアは人人付き合いが怖いだけだ
かこいもんねそうね
ああ彼は立派な戦士だいやあよかった私の
やるべきことを肩代わりしただけでなく
うんより素晴らしい結果を残してくれ
たこの勝負私の負けだな
うんオロルんてイケメンだけど鈍感よね
確かに
イケメンだからいいんだ
よ俺があなたのためて新たなルールを
作ろうてそういうことだったら確かに
ねなんか体調が悪いことをたんでるみたい
な感じ思ってたけども全然そんなことない
しままこれもまた一種の勝負事よな戦いが
終わった後なたがどこへ向かうべきかと
いう課題は次のエジに任せようと思ってい
たがうん
彼に言われた通り引き続き私が
引き受けようありがとう次の一歩を
踏み出す前にもう一度英雄に敬意
をありがとう
英雄私
も私
も私だって経緯を払うよ
[音楽]
ありがとう
隊長全ての人が隊長の中にいた全ての人が
隊長のおかげで救われますよう
に親愛なる妹ひまたもう言ってもなくっ
てないちゃんの国に記憶だけを残している
君だがうん色々と迷った結果やはり戦争が
終わった後の状況を伝えたいと思いこの
手紙を書いている
うんお絵かきで数えきれないほどの犠牲と
利別の痛みを得てついになに平和が訪れ
たよかった矢の巡礼は依然として人気を
隠しているうん変わったところといえば
戦士を抜するための儀式ではなくいいね
たの隊となったことだうんいやで
めちゃめちゃいいよこの2人の戦見れ
なかったからないい
ね苦難を乗り越えた今でもなたの文化は
えることなくさらに勢いをましして燃え
たかっているやいいこの伝統は消えるべき
じゃないねやの国の復興に伴いなを離れる
ことを固く禁じていた制限も解かれ
た人々は各地の様々な景色に興味心身
らしいうん
うんなるほど
[音楽]
なああなたを離れることを固くじたそうよ
ねだからフテにも行けるようになったりし
ていいいいなこれまでに叶わなかったうん
世界を自由に冒険する楽しさを味わって
欲しいものだ行っ
てらっしゃい戦争がもたらした傷は次第
にえ
の物語は脈脈と受け継がれていく
だろう
うん武器をだって言ってたもんね武器王だ
し器用なおばあちゃん可愛いなマジでどう
からどう見ても可愛い
な新たな君が再びこの地に帰ってきた暁月
にはうん戦争と利別の意義を感じられる
はずだ新たな君
が新たな君がか
いきなり砂漠超えないといけないのは大変
そう確かに行ってきますって言って
めちゃめちゃでかいピラミッドだらけなの
やばい
でしょキャラがどう絡んでくる確かに
楽しみだな私たちの愛する土地は滅び
なかっ
たこれからもっと良くなるだろううんまた
ひに会えて本当に嬉しかっ
たよかった
もう私も泣かずに言えるよよかったこの
手紙と君への思いを炎が届けてくれること
を願っ
てひに届きますようにまさかこの絵を完成
させられるとは
な何を書いてたのそろそろ時間
かなき人々を見送ろう
[音楽]
えあの時途中だったえ待って待って待って
あ写真だったのかあれはあれは写真でこれ
は書いてんのかAさんマプみでサバこえて
本なで住めるの行ける自信な私はない私も
ない
ええいや
うわ描いたんだ
[音楽]
はあ
いやあこのまままっすぐなんだ
ねあれ新しいのを描いたんだな前はなかっ
たけど
えマジ
でや
ばまじ
[音楽]
かあと少しや頑張る
よおauたauた書いてある今日ここに
集まったのはこの戦いで犠牲になった
告るた
だ戦争は我々に深い傷を残し
た孤独と利別の悲しさに打ちがれながら
も我々は強い意と勇気で立ち向かいそうだ
ね勝利への希望を決して失わなかったまカ
様のおかげでだけどたえ小さな火の子で
あってもそれが集まればとなるはし
くれた蘇った故郷の地に万物がきづく頃彼
らは最初の雨と共に帰ってくるだろうそう
ね長きに渡って歌われてきたあの歌のよう
にそれが半言の歌か我々は記憶と伝説を
受け継ぎ太陽と風と共に育ちうん運命と
未来を築き上げたこれら全てなたの炎なた
の血であるなた人でよかった別れを告げた
わけではないそうね時期に未来で再開する
のだ
からこの人生が人生魂が回ってる説をその
ままあなたはそれを信じているわけだ
からそれでいくとまビカ様もどこかひ
ちゃんとも会えるだろうし
愛するこの地でしなこれ共に新たな紙片を
綴っていくため
にま逆に言うとうちらもそうよねうちら
リアルな私たちもま昔いろんな戦争とか
色々あったけど実は家族だったかもしれ
ないし逆に対立してたかもしれないし対立
してた同士が今同じ配信で盛り上がってる
かもしれない
しそういう命の
周りわあすごいねいいね彼らの鉱石を我々
は決して忘れない
うん建石に刻まれいつまでも語られる
だろう強い意と勇を持って戦い抜いた戦士
と竜はこの地の歴史を作った掛け替えの
ない存在だそうだね同じくこの戦争で命を
捧げたものがいるそうね言わなきゃ
スネージナヤのファデュイ執行官だ
カーンルイアの戦士だった彼は500年前
にもなたのために戦ってくれたそして己れ
の体内に受け入れた天田の戦士の魂を救う
ため再び私たちと共に戦うことを選んだ
最後に彼はやり遂げ
た体内の魂たちを血脈へ送り届けたのだ
うん
呪いを刃と貸して敵を打ち破り私の命を
救ってくれ
たかっこいいいいねこれがやっぱ体調なん
だこれが体調なんだよねやっぱりねまだと
思った
けどファイに対し潜入感を持っている人も
いるだろうそうねもちろんファイ全員が彼
と同じわけではない
[音楽]
今更だけどこの場からこの場今更だけど
この場だからこそなんでここにメイドの服
いるんだと思ったらリーさんだった
ちょうどまびか斜めから映った時マジで
勘違いし
た私です左さ私ですだが事実を見極め心
からの賛をおしまないでほしいうんでは
全ての英雄は記憶され
べなのだからそうだねみんな
のまあ救えなかった命みたいな感じなのは
あるかもしれないけれどもきっときっと
その命もま体調と体調投資かもしれない
しこうして片手ね歌えるのはいいね
[音楽]
ありがとうございまし
たみんなの名前が載ってるのか
な英雄たちにケを
表す姉さん矢神の国から帰ってきた時うん
ククにあったと言っていたなそう
ねあいつはお前の助けとなってくれたか
あの1発目からやめてくれるまた泣い
ちゃうからこういうの本当
におかげで1人で無理な道を突破できた
ならよかっ
たお前の役に立ててあいつも喜んでるだろ
うん今の今の今のみたい
なそうか私のそか順番順番があるかまた夢
の中で出会うかまたきっとまた出会える
[音楽]
悪る命は循環しているこの中で魂の光は
消え
ないいやその必要は
ないあいつも来てくれないだろう
させる姉であってほしくないとあいつも
思ってるはずだ思ってないよククのことを
教えてくれて
ありがとうお前のおかげでなたは明るい
未来を迎えることができたしうん私は
取り返しのつかない悔を残さずに住ん
[音楽]
だ感謝する聞き忘れちゃった最悪
ありがとうありがとう
ああ英雄たち
がねえねえ族長に新選すればナタを離れる
許可をもらえるんだっておうん聞いたよ
血脈が修復されて矢神の力が強くなった
おかげだねそうねてことはやっとナタを出
て世界中を回れるってことだよねうんフン
テヌにはどこまでも広がる海があるんだっ
てああ私にぴったりだと思わない
早く行ってみたいないや果たしてこれが
いつか私はりに行ってみたいかななんか
好きそういもいっぱいあるって聞いたんだ
好きそうだしいやこれがいつか実現する日
が来るといいね本手抜きてね実家のように
ねいいねじゃ一緒に旅行プランを立てよう
かいいなでもその前に約束を果たさないと
みをののにれて約束した
でしょう一緒に温泉に入れば戦友になれる
んだ
よ友達に固執してる村にちゃんいい
なありがとうやん
さん筋肉は損傷と回復を繰り返す中で成長
してく人間も同じだめっちゃ急な脳筋危機
を乗り越えこの先もみんな一眼となって
未来を迎えよう
うんあそうだ時間があったらほ場の国に
遊びに来てくれでも行くよパイも絶
シェイプアップにぴったりな栄養抜群の
レシピをばっちり用意してあるからな
いきなり筋肉本当
よわかった
ぞ
そのお前のメニューでトレーニングすれば
おいらも強くなれるか
も何ムキムキになのスタンプのようにもし
今度同じ状況になったらおいらもこいつの
そばで一緒に戦いたいと思ってさ
うんもちろん
パイモンはポテンシャルがあるから絶対に
強くなれる
ぞまあちょっと見てみたいわ2人の
プロテインしかなさそう確かになスタンプ
のパチョパイマチョパイモン絵のクグいや
マジでそうよね絶対伏線よねこれ
[音楽]
え旅人我らが英雄よ私に何か聞きたいこと
はあるか終わっちゃったのもう質問はない
それもそうだえアビスはいつ何時も
テイワットを侵食しようと狙っているうん
テイワットが命を育むことができたのは
天理が作った血脈の日護があるからこそだ
うんもしこの世界が完全にアビスに飲まれ
たらどうなるのか
その光景を君たちも目にしただろうそうね
人間がアビスの力に手を染めようとすれば
すぐさま天利あるいは影から罰を与え
られるうん容赦なくだがその強な方法に
より無数の悲しみや憎しみが生まれたのも
事実ゆえにどれが善でどれが悪くか簡単に
結論けることはできない
うんごめんごめんごめんちょちょさすがに
2日連続で眠くなってきちゃっ
ただいぶ来てる
ね口数が口数が減ってきちゃう私あの今日
昨日の朝早く起きたん
ですあのあの時間に寝
て声のトーンでわかる
よ声の口数とトンううんとかっ
ていやごめんごめんごめん君なら旅の先で
その真相を見届けられるかもしれないな
うんいやまあの8時8時半くらいも来た
今日の
朝なんかもう落ち配信まそんなみたいに
なっちゃうからなんだっけこれ半言の歌ね
答えはいたって簡単だがちょ1回これ音で
いいの動してなかったえ君が再び
立ち上がれたのは君自身の力うんそして君
を支え背中を押してくれた中人の応援の
おかげだそれはそうまじだが私はその応援
も半言の歌の効果の一部だと思っている
うんとても重要な部分だが見過ごしがちな
もの
[音楽]
だそうね神の瞳
あ大丈夫かな大丈夫そう神の心について
隊長の部下が一通の手紙を届けてくれたえ
その体調直筆の手紙にはうん成果競技場で
の勝負の後神の心を手に入れる人から
下ろしてほしいと氷の女に申し出承諾を得
たことが書かれてあったあ彼はあの勝負の
結果を重く受け止めていたようだうんだ
からにく行動はしたくなかったのだろう
なるほどねだが残り1つの神の心を氷の
女工が簡単に諦めるとは思えないうん彼の
人を引き継いだ執行感が時に来るはずだ
うんこちらもしっかり備えておくつもりで
いるまさすがにあげるしかないよな
もう嫌いとかじゃなくなっちゃったもんな
次の旅の目地についてに足を踏み入れた
その
フイの正面突は避けられないだろマジすか
様々な状況に対応できるよう十分な準備を
しておくことを進めるうんそれと手に入れ
た情報が
あるなたの空に突現れたかについてだ
何何何月の意外と呼ばれ古の時代にあった
悲の技術の名残りだといううんあれが現れ
たのと同じタイミングでフイのとあるがに
入
なるほど調査の結果その体は博士の部下だ
と判明した出た出た出た出たそして奴らの
拠点はスネージナヤの
近く有の歴史を持つなくという場所にある
そこの民は非常に特殊な力を持つらしい
うんテイワットの7つの元素力が現れる
よりも前の謎の力をなの謎の
力官博士の
同行その裏に隠された計画は決して単純な
ものではないだろうあスカークの伏線ま
そうね確かにえでも新しい
元新しい元造が来たかもしれ
ないあ大丈夫喋れてるかもなコの今後ああ
6人の英雄の話の関係でうんコの継承
ルールについて誤解している部分があるか
もしれないな部族の文化や民族に関連する
ごく少数の名を除きうんどの部族からも名
の継承者が現れる可能性はあるなるほど君
の名も部族に関係なく受け継がれるもの
だろうえであれば大は君と質や品格の一番
似ている人を継承者として選ぶはずだ論
まだまだ先のことだろ
まあ確かにねゴッズさんわざわざこんな
時間まで明日も仕事だからお先に失礼し
ますもう少し頑張ってねありがとうござい
ますごつさんも明日仕事なのにこんな遅い
時間までありがとうございますまたもう
もうアーカイブで見る量でもないかもしれ
ないから何とも言えんけどまた配信とか
動画とか見てくださいお釣りでしたごつ
さん新しい新元できるかもしれない炎人と
しての長旅は1段落したああ思ってなかっ
た君と共に漆黒と死を乗り越えられたこと
をうん心から誇りに思っているいやあ
こちらこそよそしてマーカという一個人と
して改めて霊を言わせてくれいやこちら
こそなんよ尊重と理解を示してくれて
そしてずっと支えてくれてありがとうどう
いたしましてああああえあ
あれなんで
だ
あれスキップしてた嘘え今止めたの
に今止めた
じゃんねえ
もうもうやだこれこれ
うなんかいつもと変わんないんだよ
ななんかなまあうん
[笑い]
[音楽]
いや誰か送っといてDM
で誰かDMで送っといてあうんよければ
近くにいる仲間たちともっと語り合うと
いい私はしばらくここで彼らと一緒にいる
つもりだうん
彼らいいね彼
らう何回でもいけた何回でもいけたマジ
ちょっとナイス
我
と尊と理解を示してくれてありがとそして
ずっと支えてくれてありがとうナイス
すぎる
ありがとうどういたしまして
[音楽]
あよければ近くにいる仲間たちともっと
語り合うと
いいよかった
なにいろんな賛が飛びかってるのにこの
偉大なるセルクフルアハの名前がちっとも
聞こえてこねえとはどうなってやがんだ
まだ言ってたよアウさん俺の輝かしい鉱石
に無関なわけねよなの名が話題に上がん
ないなんてむかつくぜいやホタル本当それ
な急に喋ったの私も驚いたま少しは役に
立ったんじゃない
かよくやったうんは俺の聞き間違いじゃ
ないよな今褒められたの
かふーやっと注射としての自覚が芽ばえた
ようだないいじゃんいいじゃんな
何睨んで
やがる入れろ箱の中だ箱の
中いやまでもあもいい感じの時にいい面白
さだった
わられた前に先生がこう言ってたのうん
運命の重みはそれを背負うものによって
決まるねうんのおかげでは残酷な運命とっ
てつたそうねだから今度は私たちが君の力
になるわんよいやいやいや君の運命
いやみんなの運命がどこに向かうのか
すごく興味がある
の
これ今のさ今回の見ちゃうと最後天利に
勝つ時
に全過酷思い出してったらマジでなく大
高級なんだけどスレッドの魂に取り憑かれ
た時
そこ知れぬ闇を見たのを未だに覚えている
いやオロルは本なのに体長
は心臓にあれだけの魂を収めながら何百年
も耐えてきた
うん彼を支えたのは一体何だったんだろう
か僕たちにとっては悲しい利別だけどそう
ね彼にとっては久しぶりに味わう安らぎな
んだろうそもそも最後は天のか問題は確か
に
ありがとうルチェフって誰隊長様これから
もずっとあなたは我々の手本
ですそうだねいやでも体長もう単純にす
いい人過ぎた誰
だ体長カピターノの強さは噂に聞いていた
がうんそれだけでなくに熱い方だとは知ら
なかったかこよかったね過去の潜はどう
あれ
は心から尊敬している
うんいいよいいと思うすごくいいと思い
[音楽]
ます英雄の鉱石はいつまでも受け継がれ
てくうんもしいつかまたあなたに危機が
訪れたらこの地に新たな希望が生まれる
だろうねそうねそん時はうちらの物語りが
語られるかもしんない史に登場するって
思ったらなんか不思議な
感じ第2なたのなた第2弾で生きてるのか
わからないがそうかわけわかんないのか
膝かけ心をつぐ者たちの安らか眠り
をいや良かった
な
あ異境のもののため
あなんだ友の
歌エン様がおしゃった通りこれからは胸を
張って子供たちに行ってやれるうん戦争の
苦難を乗り越えなたは生まれ変わるってな
そうねお前が俺たちのためにしてくれた
全てを絶対に忘れない
うんこれからもはお前と共に
あるその度に成果の加護があらんことあら
ん
こと子供の頃父に聞かされました
とにった騎士スランという異人がいたと
困難を恐れずに有に戦う騎士を戦士たちは
心から尊敬していたそうです物語を聞き
ながらどれほど胸が高たことか彼の勇を
怖めで見られないことがただただ残念でし
たこれれっぽいな体調のことだねスラでも
大人になってからもう1人の異境の英雄と
ともにアビスを倒しを守ることになるとは
夢にも思っていませんでしたうんこの日々
は私の一生の宝私だ
わ私でし
たありがとうございますスライが体調の
本名よかった体調の本名を経緯を表す
表するおどうした何か考えてるみたいだ
けど
もしかしてあの戦いを思い出したのか
ひどい光景だったよなそう
[音楽]
ね週末の歌で英雄を悲願へ
届けようこの慰霊なんななんて書くあなた
のために命を捧げられた
1954名の戦士を伴うために立てられ
ました
これを戦士たち
にイレか
あかっこいい新たな冒険のだまだ
やるここは死者の数が第4話か成の時に出
たあそうなんだ
へえ2000人以下
なんか良かったらしいわわかんないけど
みんなどんくらいなん
[音楽]
だ物語を聞かせてねえ
物語なんかいいね2187人だった多いか
ちょっとだけ多いいやでもそうはでも
ちょっと
だけが頑張るよ早く早くもう待ちきれ
ないなんかなんか生まれ変わりっていう
意味なのかなこれは違う朝から集まる
よっってせっかちじゃのわしが新しい物語
を作ったことがバレてしまうじゃないか
まあいいなら最初の聞き手として後で感想
を聞かせておくれいいじゃんでは始めるぞ
[音楽]
うん聞いてみるかなんか面白そうだぞ聞く
ん
なこの物語は今の時代を生ける偉大なる
英雄たちの話じゃ
うん3人の偉大な英雄え私も入るんだ
しかもその剣でその剣で行くんだ
生まれ変わり早そんな時はさすがにか1人
目は異境から来た客人で旅人と呼ばれて
おったさすがにオにする実力も去ること
ながらなんとアビスの影響を受けない体質
の持ち主でなそして何よりも優しくて親切
で周りの人たちを大切に思う心があった
そうねまさに英雄たる気質と言える
じゃろういやあホたんもすごいよな
ずっとその英雄の物語を聞きたかったんだ
ありがとう口を挟まないでまず聞き
ましょうそう
ねやばいバレたバレたやばいバレたあの
じいちゃんさげなこお前の方を見てないか
やばいスーパースターもしかして分かっ
てるのかなスーパースターバレちゃっ
た今あなたの
主人名人だからねの主人公だなんて照れる
照れるな2人目の英雄も異国から来たもの
じゃずっと前にもナを訪れたことがある彼
は多くの亡き戦友の魂を自らの体の中に
収めていたねその魂たちに安らぎを与え
再びこの世界に戻る機会を与えたいと彼は
願っておったんじゃそうねそして3人目は
言うまでもなく我らがエンジ様マーカ様
マカ様実力と能を合わせ人を復活させる言
の歌を掌握するエ
様年前の6人の英雄の示を得てびを団結さ
せた
いいこのシグナじゃないの旅人がに足を
踏み入れた瞬間から始まる
旅人のアドバイスのおかげでカチーナは
自らを古いたたせついに者の戦争へのキプ
を勝ちと全部お話してくれん
の熱弁中だ
[音楽]
わいいね突然成果が消えが真っ暗になった
うんそこに現れたのはグシトスグシトス
倒したなグシ
トスなんかもう果競技場にいいなことあり
すぎちゃって言の歌を力の限り歌いうん矢
の国の最新部へ声援を届けたそうねどまに
は広く知られるようになり誰もがその歌を
口ずさむようになったうん正解は暗く孤独
に果てはないあ言ったやつあるものが己れ
を灯した時宇宙に初めて光がさした全ての
脅威が取り除かれは新たな時代を迎えた
このさんのはたのを守るため隊長かたのは
死を迎えるために戦ったえそしてエマカ様
は
をつげてくださったんじゃなんか取られた
やん
インフォメーション確かに情報屋だなた
もう少し詳しく聞かせてまだ書き終わって
ないんじゃよ反響が良ければこれから
肉付けしていくもだいぶ肉ついてたし
インフォメーションちょっとやりすぎだる
てか知らない方が時代遅れになるんじゃ
ないかだなまにってごめかっこよすぎ俺
今日にをやるからえ私の番でしょマジ
プリキュアみたいな感覚何言ってるのうち
の番よおいおいつまには僕だいいなこの前
はエジ様をやりたいってみんな言ってたよ
な今日はいないのかよ今日はインフォメン
やりたい人いない
のおいらもつまにはやりたいぞ1日だけ
譲ってくれよじゃあこっちはパモン役
パモン役やわなきゃいけないの肉付けして
ジニしそうだよ確かにそんなことよりおじ
さんにやってもインフォメーションにやっ
てもらおうインフォメーションやりたい声
おらんかったいいぜさあ行こうパイモン
新しい冒険が待っ
てるあー終わったのか終わっ
たいややばいはるさんこんに遅い時間まで
お疲れ様ありがとうございます終わっ
たこれで500をね
もらおうもうだいぶもう眠くてみんな寝た
んじゃないお疲れ様でみんな意外と起きて
くれてるんだねみみんなもうむしろ寝てん
のかと思った勝手にあこれもらっ
とこうやばいねやばかったよえ他の配信者
さんたちもバッてやってんのかなこんなに
これ見て
みよう初めて原子アプにちゃったおお一緒
に最高なのえなんなのこれマジで
え共に空を高く
羽ばたき外の世界を見てみ
たいあなたたちから見て私はちゃんと良い
子良い弟子で良い生徒
言ってた言葉だな尊重と理解を示してする
ずっと支えてくれ
てあれ誰だった
あれ旅と友達なって本当に良かったこれ
言ってた言葉だ経験本で今
羨ましいなんだってあいつはオイラと最高
仲間だから
なあいつは故郷に行きたいきっと自由で
あかいとこなんだろうな大がないでやる俺
はあいつを信じる右下あポーだあパーナも
聞けるんだこれたえ偽りの杯
のたたに出たものは本物の英雄だよねそう
だよ
ねむにとって英雄は出発に過ぎない
き村長と理解をせくれてそしてずっと支え
てくれてありがとうこれがマカ様
か最高だった左下ているや
押してみ押して
みここまで長い時間見てくれてありがとう
っていうよきっときっとそうやって
いういや良かった
ね勢い余っ
て10連だけ行っ
とく勢い余っ
てあのなんかわかんないけど光る気がした
4時から原子やっててもう10じゃいや謎
の
勢い押しかなただけ行っとくおしかなた
だけ行くかじゃあ押しかなたどこ押し
かなた押しかなたは分かるんだけどあここ
やんここやん絶対ここやん待って玉座玉座
玉座
ふ印あるあれここだ
どこあえあそうだよねそうだよねなんかさ
てっきり洞窟かと思いきさここだよね
そりゃそうだ全然ちくっ
[音楽]
てるいやあ隊長マジで本当にありがとう
隊長まここの玉座だよねあるなと思ってい
たけど
[音楽]
偉大なる肉体は太陽をなんだ
な2つの自体はあなたに2つの解放を与え
た方
のあそうなんかあのなんとかブレイク
みたいな
やつ知らん
けど3つありがとうあありがとう
ありがとうなんか光っ
た
[音楽]
おおお
おお
おおなんで3つしか持ってないんだ評判2
ああそうなん
だありがとう
いマジ謎の勢いでどうしてもうわでも
もったいないかもったいなさある
なディルクだったから能できなくて
草ディルックアイに道溢れてるや
んあヤンスそうかそうかそうかそういう
こと
かじゃ単発で
やろうキがいいとこまで
あるえっと48じゃあと2回だけ引くわ
50人
するもったいなくないとそうかいや行くか
10行こう1回
だけ1回だけ行くわもう私元気ない
けどそんな叫べる元気はないよ行くよこの
この物語の答えさあ
来い
はいいやいやいやいやいやいやいや来ない
んかい
ワンチャンなかったワンチャンなかった
全然なかっ
た全然なかった
わう
ああ来ました持ち拭きですね
これああもちぶき来ましたこれ黄色なんで
ね
ほぼほぼ持ちみたいなとこまで来て
いるはいさすがに
か来なかっ
たまそうだよねこれで58回かまこれじゃ
なかったしなこれまでだいぶ楽しかった
楽しかっ
た本当になんか色々話したい気持ちもある
んですけれどもなんかもうとりあえず一言
で言い
ましょうなた最高でしたそれでは今日は
明日の動画はありません配信もありません
私一旦倒れ
ますはいということでこんな感じで最後
までわざわざこんな時間までねありがとう
ございました今日は一旦ねとりあえず最高
でしたまた後日まびか様の伝説任務スラリ
の伝説任務やると思ってるので是非皆さん
その時はね来てきてきてくださいいっぱい
寝てみんなね一緒にね一緒に寝よう
ねはいということで
また月曜の夜に感想会どうしようかなま
ちょっとその辺はあの告知次第でお願いし
ますまだ何も決めてないからよろしくお
願いしますそれではまた次回の配信が動画
に動画で会いましょうせーのお釣りでした
なた
最高じゃ
[音楽]
ね
[拍手]
[音楽]
DETあ